    “不惜一切代价，全力配合天雷王的计划，武修罗必须死！”

    听着战令牌中师父的传音，诸葛雪云冷艳的脸蛋微微煞白，眼中尽是凄凉。

    很显然，这是其他几个天域高层共同的意思，谁也改变不了。

    从神魔战场到永恒神土，短短时间内，武修罗的成长太快了，连续对仙道造成了不可挽回的损失，完全就是一个异数，谁也不敢再放任他继续成长下去。

    正因如此，连一向疼爱诸葛雪云的师父都没有丝毫犹豫，果断放弃了她，甚至以带着一丝丝警告的严厉语气说了要不惜一切代价！

    也就是说，她被放弃了。

    她的天赋，未来远大才情抱负，与斩杀武修罗比起来，屁都不是！

    这是无妄之灾，很悲哀，更悲哀的是她还反抗不了，要么逃，要么接受残酷事实，事后遭受戮天碑的残酷惩罚。

    但她如今它身处修罗战场，从接到命令那一刻开始，她就察觉到不止一道监察的目光投向雪云光，死死锁定！

    那是仙道驻守修罗战场的大能！

    让她生不起一丝反抗念头的强者，别说逃，连自尽都做不到。

    “天雷王，武修罗！”

    诸葛雪云放下战令牌，起身遥望雪色星云外的，倒映了元灵关与黑龙关，美眸中血煞一闪而逝，冰灵无垢的道心都渐渐染上了黑霾。

    呼——

    诸葛雪云长出一口气，脸色变换好一阵，摇曳的道心才再次安静下来。

    “一个时辰，不来，斩！”

    通过战令牌给雪云关其余仙道副将下达仪事命令后，诸葛雪云脸色才恢复了往常铁血冷艳，古井不波。

    事情虽然已经不可能再有变数，但她也得想办法尽量让明天雪云关的损失降到最低。

    如果雪云关也出了大乱子造成无法挽回的损失，再加上元元灵关被破，那“罪魁祸首”的她极大可能会直接被戮天碑处死！

    “哪个不开眼的杂碎又在算计老子？”

    黑龙关，洞府内打磨精气神的江无夜感受到了冥冥中的恶意，停止运功，睁眼微眯，脸色浮现暴戾煞气，如一头择人而噬的蛮荒凶兽。

    “嘿，想想你干的那些事，还有谁会这么恨你？”

    一旁，显露出真身，正大口吞吸着几株帝药精华的葫芦娃贱笑着撇了眼江无夜。

    她晃了晃脑袋上的色泽愈发鲜嫩的紫金色葫芦，似是在充能一般，罕见的语重心长道:“葫爷估摸着啊，他们又在捣鼓什么针对你的阴谋轨迹呢，明天不会那么简单，你小子别犯浑落了套，死都不知道怎么死的！”

    “你在教我做事？”

    江无夜敛去脸上的凶煞，嗤了一声，闭上眼不再理会葫芦娃。

    兵来将挡水来土掩，若是一点恶意就兢兢战战，草木皆兵，那他早就死在人世间了。

    当然，葫芦娃所说的他也清楚，只是不想给这货好脸色罢了。

    仙道早已对他恨之入骨，绝对不会放过一丝击杀的可能，趁着明天战乱对他下黑手也不是没那个可能。

    虽然他嘴上不在乎，但他心里无时无刻不在警惕着，要不然也不至于一点恶意就被他察觉到。

    “葫爷教你做事那是看得起你！”

    葫芦娃被呛了一句，脸色涨红道:“放眼诸天寰宇，谁能有这个资格让葫爷教他做事，大能想请教葫爷，都没那个资格。

    你小子倒好，教了不会听，听了不会做，做又做不好，真是榆木疙瘩，小心以后……”

    葫芦娃开始了传统艺能——顶一还十。

    江无夜却早已自动将其屏蔽了，沉浸在修行之中，打磨着自身道法，蓄势等待明日的大战。

    对这屑葫芦喋喋不休，堪比大话唐僧的本事他不是第一天领教，想和她吵架，估计得修个百世泼妇道果。

    修罗战场无日夜。

    因为，没有那么大的太阳月亮能应付整个宇宙。

    一天时间。

    对于修罗战场中的生灵来说太过短暂，甚至可以说转眼即逝，若不是身处战场，他们随便闭个关可能都要成百上千年。

    但“这一夜”，却出乎寻常的难熬。

    因为，随着时间的推移。

    一股暴戾，古老，血腥而又压抑的恶意从战场中央横断寰宇的一号时空裂缝喷薄而出，紧接着迅速扩散蔓延四机八方。

    直到一条条裂缝全都变得猩红，染透了整个修罗战场，让如天倾一般盖压而下。

    浓郁得能让真帝境以下生灵神魂破乱的煞气如烟如雾形成血色风暴，弥漫整个宇宙。

    透过朦胧雾气，在那裂缝深处似有无量恶鬼修罗如海，战争机器陈列，张开血盆大口，森冷注视而来。

    “呜呜呜——”

    苍凉诡异的蛮荒号角声从裂缝传出，席卷震荡大千世界。

    让人闻之脑中不自觉浮现尸山血海，无尽大恐怖。

    像是在面对不可战胜的太古文明终结者，号角声折磨神魂，修为低的生灵双眼都已布满血煞，道心不稳。

    很显然。

    这一次，绝不是像往常那般小打小闹，也不是简单的大举进攻，更像是不死不休，必分胜负的总攻！

    轰隆隆！

    寰宇震荡，战气无疆。

    一束异于血色雾气的冲天红光能量脉冲带着无数岁月积累沉淀的无匹斗战杀戮之意自战场中央腾气，击破迷雾，扩散八方，瞬间镇压了修罗族号角之声。

    面对修罗族的挑衅，造化天兵戮天碑在狂怒，率先做出反应，天兵造化伟力复苏，持续摇动诸天万界，与一号裂缝中那块似乎包含了无穷世界的滴血古老太极图对峙，似乎下一刻它就要打进去，开启征伐。

    造化天兵全力复苏对峙造成的风波影响太大了，以至于外界的永恒神土，乃至整个圣域都感受得到戮天碑那股至精至纯的狂暴战意，与前所未有的愤怒！

    “几个时代了，戮天碑从未如此全力复苏过，修罗族这是疯了不成，有自信面对整个圣域了？”

    各天域大能遥望永恒神土，眉头紧皱，甚至沟通了族群内沉睡的禁忌巨头，得到满意的回答后，才松了一口气。

    但即便如此，他们也没有掉以轻心。

    迅速开始联系其他天域的大能强者商量对策，同时吩咐族群势力全力准备，一有不对，立刻驰援永恒神土。

    毕竟，不管往日如何勾心斗角，互相算计，他们都不敢忘了修罗族这尊头号大敌。

    安内先攘外，家都没了，还争什么第一！

    所以在对修罗族的态度上，仙道各天域态度前所未有的一致，必要时刻甚至能放弃前嫌，与往日仇敌共同作战。

    这一点，从他们对武道斩草除根一般的打压方式就可见一斑。

    修罗战场，随着战功碑的持续复苏，时空裂缝内喷薄的血色风暴亦是不甘示弱，疯狂肆虐。

    整个密布宇宙八极的防御网，无数关城之内，无论仙道，还是神灵都看到了战场中央那道磅礴浩瀚的血红战气，疯癫大吼:

    “红色！最高危险等级！！”

    这是戮天碑的警示，而红色则代表着最高危险等级！

    已经几个时代没有出现过了，上一次出现，不知多少关城被打废，折损了无数英杰，容不得他们不重视。

    咚咚咚——

    战鼓声绵延，先是一道，随后如烽火燎原一般震荡整片寰宇。

    咚咚咚咚——

    嗡嗡嗡——

    战鼓声中，第一时间内。

    密布寰宇的一座座关城如战争巨兽睁眼，爆射各色无量战光。

    腾起笼罩星系，星云，乃至一个个超星系团星域的防护大阵璀璨了整个黑暗宇宙，各种大杀器更是不要钱一般复苏，对准一条条时空裂缝，充能蓄满，保证随时可以征伐。

    “禀告大将军，防御大阵全力运行无碍，天启巨炮也充能完毕，将士们状态良好，随时可以厮杀！”

    雪云关头，诸葛雪云巍然不动，听着手下将领的汇报。

    她一身银色仙甲，披风烈烈，盔下的绝世容颜，冰冷如雪，寒意笼罩八方，手持一杆凤纹战枪，宛如一尊无情的冰雪女战神，盯着雪云关外愈演愈烈，席卷寰宇的血色风暴不惊反喜。

    变化出现了，那么计划……

    她挥手让手下离开，掏出战令牌，联系起了天雷王。

    “计划不变，无需多虑。”

    冰冷的八个字，击碎了她最后一丝妄想。

    “无需多虑……呵呵……这是巴不得我死啊……老娘刨你们祖坟了吗，草！”

    诸葛雪云骂出了修道至今第一句粗话，声音还贼大，悲愤交加，让雪云关内的一众将士一脸楞然。

    原来，女神也会骂脏话。

    黑龙关，洞府内。

    江无夜与葫芦娃也观测到了戮天碑喷薄的血色战气，整个修罗战场内如临大敌的布置自然也感受到了。

    “干你仙人板板的，红色警戒，葫爷我不玩了！小子，收拾收拾东西赶紧找地方躲起来苟着，别想着去打了。

    葫爷就不该贪心来这里……不对，都怪你个丧门星，一来就碰到这种级别的战斗……该死，不知道能不能贿赂一下提前让我走……”

    葫芦娃直接吓疯，变为了绿群大馒头，脸色煞白，语无伦次，大吼大叫。

    若不是必须要在战区内待一段时间才能离开，她绝对第一个跑路了。

    “闭嘴，丢人现眼的玩意！”

    江无夜狠狠瞪了眼发疯的葫芦娃一眼，破口大骂，什么玩意啊！

    “你……爱走不走……老子先溜了，回头给你收尸。”

    很显然葫芦娃不是嘴上说说而已，而是真的怂了。

    甚至罕见的没有和江无夜继续拌嘴，身影一晃就消失在了洞府中，黑龙关内都没了她的气息，也不知道想躲哪去。

    “你……妈的！”

    江无夜嘴脸抽了抽，居然真的跑了，至于吓成这样吗？

    并不是江无夜不知道红色危险等级代表什么，事实上，他只是感觉气氛有些压抑。

    除此之外并无恐惧情绪，亦或者说，他早就不知道恐惧为何物了。

    “这一战，你无需参加，大乱之中，仙道绝对会出手，更别说这种级别的战斗，主宰都可能陨落，不为了你自己，也为了魔劫天武道留条后路！”

    战令牌内传来了赵建基凝重的叮嘱声。

    江无夜没有回答，反而看着关外肆虐的血色风暴搓了搓牙花子，眼中隐隐有些病态的期待。

    轰隆隆——

    他体内战血在沸腾咆哮，周天星窍内的一头头深渊大力熊魔更是狂吼不止，整体普通一座即将爆发的太古火山，恨不得立马上阵浴血厮杀。

    他来第一战区是为了什么？

    跑？躲？

    开什么玩笑！

    更重要的是，各方面实力大幅度提升后他还没有过一场真正酣畅淋漓的战斗印证所学，早就饥渴难耐了。

    如此良机，不杀个天翻地覆，尸山血海他都不会饱！

    注视关外风暴良久，江无夜才收回了视线，舔了舔嘴唇，咽下一口唾沫，拿起战令牌回了战赵建基一句话:“鸡哥好意心领了。

    但，我是武修，仙道纪元的武修，人世间杀上来的武修，一旦胆怯，我就死了！”

    沉默。

    好一会，赵建基才回了一句话:“你小子，我都怀疑你是在魔劫天长大的了……算了，你自己量力而行，对了，还有件事。”

    江无夜:“？？”

    赵建基:“我刚看到你老婆跑了，我们拦都拦不住，你怎么找了这么一个……”

    江无夜:“……”

    可是，我刚看到你老婆已经跑了，

