    第843章  不就是证据吗   

    陈雪也兴奋得满脸通红，她与蓝玉各自握住云汐的一只手，又好像是小心的捧着一件稀世珍宝。

    

    “云小姐……大老师，我和玉哥真的不知道怎样感谢你才好……”   

    陈雪的声音直接戴着哭腔。

    

    “不用这么客气，我们是老朋友了。”

    云汐对两人微笑着，如春风般和煦友善。

    

    两人这才明白，‘老朋友’的说法确实是正确的。

    

    从云汐第一次卖歌给蓝玉，至今已经过去数年，怎能不算老朋友？

    

    只是蓝玉和陈雪惊讶的想起云汐的实际年龄，她好像才二十岁左右？

    

    那么，云汐写出那首让蓝玉一炮而红的金曲时，她才几岁啊？

    

    “你们在胡说八道什么？”

    

    “她怎么可能是大老师？”

    

    “骗人！你们合伙起来想要蒙骗我？”

    

    简夏也终于回过神来，她难以置信，又有些歇斯底里。

    

    刚才发生了什么？

    

    云汐只不过玩了会儿手机，蓝玉和陈雪好像也有掏出手机看一眼的动作。

    

    就这？

    

    这就能确定云汐是大老师？

    

    “简小姐，你真是大老师的表姐吗？

    我很奇怪你为什么对自己的亲人会是这样恶劣的态度？”

    蓝玉皱眉，沉声反问。

    

    “哪里像亲人？

    分明是仇人还差不多。”

    陈雪也板着脸，有些厌弃的看着简夏。

    

    感受到两人明显的排斥和反感，简夏不由得一阵心虚。

    

    但她仍倔强的诡辩道：“蓝玉，你不想白得云汐五千万的好处，就谎称她是大老师？

    除非拿出证据，否则我绝不相信！”

    

    简夏又对云汐道：“你和蓝玉勾勾搭搭、不清不楚，这件事我一定要告诉外婆和长老们！对了，还要告诉顾司晨，让他知道你为别的男人花了五千万！”

    

    简夏原本以为，自己的恐吓怎么也能吓住云汐，却发现对方始终从容淡定。

    

    甚至，云汐好像在用一种奇怪的眼神盯着自己。

    

    那是一种……关爱智障的眼神？

    

    “你要证据？

    我可以满足你。”

    

    蓝玉说着，划开自己的手机屏幕给简夏看。

    

    “我刚刚收到大老师用邮箱发来的新歌，附件部分是曲谱和歌词，同时大老师还让我加她的微信。”

    

    果然！   

    简夏清楚的看见，手机屏幕显示的邮件里有一句话：加我微信号，方便日常联系。

    

    但简夏是没有云汐微信的！   

    她立刻拿出自己的手机，搜索这个微信号。

    

    很快的，搜索结果出来了。

    

    微信昵称：很缺钱的云汐？

    

    除了昵称，云汐的微信头像也是用着她自己的照片。

    

    照片里的云汐一副生无可恋的呆滞表情，同时她手里拿着个钱包，钱包拉链打开，里面空空如也，连一毛钱的硬币都找不到。

    

    简夏自然不会知道，这张照片是某次苏菲把云汐的钱包洗劫一空后，顺手给她拍照留念的。

    

    当时郁闷无比的云汐，随手就把微信昵称改成‘很缺钱的云汐’，头像也换成了这张。

    

    简夏的脸色难看至极。

    

    她无法接受事实，原来自己近乎沉迷、经常单曲循环的蓝玉最有名的那几首歌，居然都是出自云汐之手？

    

    那自己到底是蓝玉的粉丝，还是云汐的粉丝？

    

    “你还有问题吗？”

    

    这时候，云汐终于发问了。

    

    简夏只感觉脸颊涨红，像被人扇了十几个耳光。

    

    她终于是一言不发，闷头转身逃离了现场……   

    

