    凌淳此时恼恨极了！

    其实在陆暖离开京城的时候，凌淳就悄悄跟在后头的。

    可是在她进了珠翠布庄的时候，凌淳想着不应该插手陆暖的任何决定，所以就没有跟着。

    后来见她行事有分寸也很谨慎，所以便提前出了城，去了军营之中。

    可是谁知道大半夜会出这样的事情！

    他分明已经是派人看好了陆东澜那个地下赌场，却没想到看着地下赌场的人出来了好几拨。

    一拨人去了赵府门外，想要截杀吴掌柜，结果吴掌柜当天家中小儿发了高热没有及时去赵府，逃过一劫。

    而另一拨人，就去了如意客栈，想要放火。

    凌淳得知消息的时候，已经是后半夜了。

    当时他带兵往城中去的时候，就遇到了来报信的楚玄洲。

    随后，他带着兵领着人，直接包围了城外的营地，将那一千多人尽数歼灭。

    然后沿着这一片地带搜索，又发现了一小队伏兵。

    原本，凌淳是打算直接送陆暖回京城的，可是楚玄洲阻止了他。

    这一路来，楚玄洲多少也听说了这几天京城发生的事情，也知道如今不少叛将都在拿着陆暖大做文章。

    楚玄洲猜测，陆暖之所以会只身来到广阳县，一定也和这些事有关系。

    凌淳既然想要保护陆暖，这个时候就应该让陆暖自己做选择。

    原本楚玄洲带着陆暖几人埋伏在营地附近的时候，是打算活捉几个人回去拷问的。

    可是没想到陆东澜身边还有个龙含章，他们如此警惕，自然不能轻易动手。

    故而只能走空了一趟。

    本以为陆暖很快就会醒来，所以没有让凌淳将她先行送回来，却没想到她昏迷到了现在。

    凌淳那会儿就带人追伏兵去了，留下仅有的一些人在附近保护他们的安全。

    “她情况如何？”凌淳才把陆暖抱回来，就迫不及待地把沈烁年摁到了陆暖跟前问道。

    沈烁年无奈：“我还没把脉呢！”

    “你不是神医吗？你看一眼不就能知道一二分了吗？”凌淳皱着眉头问道。

    “王爷，先让我把个脉，您别着急！”沈烁年无奈，只能赶紧捏住了陆暖的脉搏。

    几个呼吸之后。

    凌淳：“如何了？为何她还不醒来？是不是受了伤？”

    “没有，我还没把完脉。”沈烁年烦死了：“王爷先别说话！”

    凌淳强忍住了冲动，提着一口气在旁边等着。

    终于沈烁年放开了陆暖的脉搏，他一下将沈烁年提了起来：“怎么样了？”

    “……公主只是受惊过度，再加上心绪太过紧张不安，而且体内迷香的药效还没有散去，所以才会昏睡至今，并无大碍！”

    凌淳比沈烁年还要高一些，这会儿，沈烁年被凌淳提了起来，需得垫着脚尖才能不至于悬空。

    “去开药！”凌淳松开了沈烁年，转身朝着门外走去。

    “王爷去哪儿？”沈烁年一看他这样就知道不太好，连忙追上前问道。

    “活捉陆东澜！”凌淳杀气腾腾的声音传来。

    饶是沈烁年疯狂追赶，也是半天追不上。

    “让他去吧。”楚玄洲端着一壶茶喊了沈烁年一声：“他能忍到现在，已经是非常不易了。”

    毕竟，昨天晚上杀了那么多人，凌淳多少有些缓和。

    此时看到陆暖昏睡到现在，凌淳即便再想克制自己，再想以大局为重，也未必忍得下去。

    陆东澜是陆家军叛将，他归降若是能得到一个好的待遇，全国各地的叛军也会多考量几分。

    若是此时陆东澜被抓或者被杀，只怕是要激化各地叛军的情绪。

    可，在凌淳的心里，这些都不重要了！

    【作者有话说】

    大家晚安啦。

