    格罗拉蓬卡诺体育场的看台上，掌声阵阵。镜头扫过贵宾席，布拉特一边鼓掌一边侧头和哈曼热情的聊天。王艾个人虽然无法影响亚洲足球的走向，但他的出现，确实对亚洲足球的知名度起到了推动作用。今天来看球的马来西亚球迷，至少有三分之一是因他而来。

    　　这届亚洲杯上，王艾打破了亚洲杯射手纪录，极大的震撼了亚洲足球界。因此哪怕王艾是中国人，但马来西亚球迷还是与有荣焉……不管怎么说，是在马来西亚举办的亚洲杯上办到的……没有功劳，还有苦劳呢！

    　　也因为王艾的存在，购买了亚洲杯转播权的各大电视台捞了不少，以至于在决赛开始之前，亚足联主席哈曼对外宣布：下届亚洲杯将引入奖金制！

    　　是的，亚洲杯至今已经举办14届了，半个世纪了，居然一直没有奖金。换言之，不管你多大牌的球星，踢亚洲杯，全是尽义务。话说，这也就是有儒家文化影响下的亚洲能这么玩，要是在欧洲，早就黄了。

    　　给钱少人家都不参加国家队，何况还不给钱。

    　　当然，说不给钱绝对了点，亚足联还是包吃包住包路费的，比如中国队来之前亚足联就往足协的账上打了4万美元，瞅着不少，可三十多号在海外人吃马喂的半个月，也剩不下什么。

    　　虽说踢的好回去能赚广告费，但这玩意干脆就是玄学了。要是达不到球迷的心理预期，哪怕你再努力，也一家广告没有……所以基本上参加亚洲杯的最稳妥、最保底的是能带回家3000块钱，足协一天给200补助！

    　　你还千万别嫌少，比如王艾对这点连塞牙缝都不够的钱曾经多次忘了领，朱和元还专门找王艾谈话，说你啥意思啊？嫌少啊？

    　　王艾敢说少吗？他一年赚的钱顶足协30年办公经费，敢说少吗？不过王艾也不是能忍的人，当时听了朱和元的话，顺手从茶几上拿起一根牙签插嘴里：“扣掉服装费、培训费、公积金、育儿金，真正给我吃饭的也就50块不到吧？我一天的伙食费是1000，这50，够塞我这大牙缝么？”

    　　两人当然是一说一笑，朱和元是叮嘱王艾注意影响：既然是来当“志愿者”了，那就得全须全尾的。王艾的潜台词是我理解国家的困难，但真是有点少。

    　　既然亚洲杯要开始给奖金了，下届亚洲杯国脚们的收入多少也能高一点了。当然，最好还是回去赚广告费。

    　　场上随着王艾的进球，比赛重开，伊拉克队开始积极组织进攻，球员个人非常踊跃，经常有反常规动作出现，保证了在技术水平一般的情况下，配合与推进的效率，这让中国队难免一阵手忙脚乱。不过伊拉克队的反击高潮只持续了不到十分钟就结束了。

    　　一个是中国队的防守比较严密，经过了乌兹别克斯坦的那一次挨冷枪，国家队上下都紧张了起来，布置防守不再是含含糊糊。另外一个是王艾不断在伊拉克后场找麻烦，经常一拖二的带球表演，让伊拉克紧张不已。

    　　没法不紧张，经历了多年欧洲顶级联赛的历练，王艾如今看待亚洲同行的技术水平、身体素质，真是有点不放在眼里。虽然到比赛第30分钟，王艾仍旧没有进球，但他只要在那晃荡，就没人敢无视他。

    　　你敢无视他，他就会逼你重视他。

    　　这就是超级前锋的威慑力，堪称核武器，不用，对手也害怕！

    　　又过了15分钟，比分仍旧是1:0，双方进入到了中场休息。

    　　王艾走到球员通道下的时候，前方看台上一大帮人喊他，有举着国旗的，也有马来西亚本地人，王艾笑容满面举起双手鼓掌示意。

    　　“你都没进球还这么牛逼！”球员通道中，走在王艾身旁的老白吐槽道：“长的帅就是占便宜，你瞅你把那帮小姑娘迷的都哭了。哭啥啊，你又没死！话说你小时候挺丑的啊，怎么现在跟娘炮一样……诶诶！”

    　　没等老白说完，王艾伸出左臂夹着老白的腰，一挺身老白就双脚悬空了：“谁家娘炮有我这劲儿？”

    　　身后的董方卓瞅俩人玩的有意思，凑过来开玩笑：“世界杯和亚洲杯进球效率一样，老大你这有点对不起观众啊。”

    　　王艾叹口气把老白放下，顺手推了他一把，转头和董方卓道：“分怎么说，对手的防守能力虽然一般，但比较集中，总是两三个人对我一个，我也难。”

    　　董方卓唏嘘道：“要是我，就更难了。”

    　　王艾晃着头搂着董方卓的肩膀：“所以，你还要抓紧成长啊，什么时候你也能有老白如今的威慑力，我就轻松了。”

    　　“嗯！”董方卓重重点头：“那回头你再和我说说，我挺乐意听你说话的。”

    　　王艾笑着点头：“行，回头你找我。看情况我们争取一起回欧洲。”

    　　董方卓兴奋的点头，突然迟疑的道：“你大概要去意大利了吧？”

    　　王艾耸了耸肩：“我就是留在英超，咱俩也很难见面啊，抓紧时间吧。”

    　　董方卓吧嗒吧嗒嘴点头：“也是，那，下次集训我们俩一个屋吧？”

    　　“行！”王艾干脆利落的答应了，他知道，董方卓指的不是国家队，而是国奥队，那边的气氛更轻松、更团结、更能畅所欲言。

    　　15分钟后，双方交换场地，比赛重开。

    　　伊拉克仍旧积极攻击，中国队依旧防守严密。其实中国队的防守一直不错，在力所能及的范围内往往都能发挥出很高水平，唯有进攻方面差了一点。这主要是因为防守是底限，偏保守，要少犯错，要团结、顽强。进攻是上限，偏激进，要多发挥，要松弛、大胆。

    　　中国队历来“输不起”，所以防守往往能做的不错，而进攻就差了。

    　　伊拉克队大体上对中国队的防守体系没有太好办法，于是不由自主的把主要精力放在了王艾身上，一个是王艾很活泼，不断威胁，泥人还有三分火气呢？另一个是对伊拉克队员来说，真要输球了也没办法，但能把丫的国际大球星给弄住，也算不白来！

