    这道冷笑声非常的刺耳，铿锵震耳，好似阴风过境横扫而来。

    这一瞬间，萧叶只感觉有一股莫名的气机扩散而来，让他体内神血所化的巨大紫色晶体，都是轻轻颤抖着，神体更是一阵痉挛，无法瞬移。

    “这……这是什么级别的强者！”

    萧叶顿时被吓了一大跳，满脸的骇然之色。

    要知道。

    淬炼到大成的七星古神血统，连石坚都能斩掉，而现在却受到了压制？

    此刻，萧叶不禁回头观望。

    只见在星墟深处，有一队生灵出现了。

    这生灵追星赶月一般，缭绕着雾霭，上至头颅，下到脚底板皆是被黑色的鳞甲所防护，充满了肃杀和诡异的气息。

    “这不是后天生灵！”

    凝望这队生灵，萧叶心头猛然跳动了起来。

    这生灵的来历他无法洞察，但却能发现对方的不简单，拥有先天神灵的显著特征。

    比起天命之地中的不死神物、化神骷髅强太多了，根本就不是一个层次的。

    “上位道神境的先天生灵吗？”萧叶脑袋有些发懵。

    他来到转生大禁天征战，也有一些年头了，但还是第一次，上位道神境的先天神灵。

    就这么一队生灵，几乎可以横扫，转生大禁天中，大部分先天神灵弟子了吧。

    最令萧叶惊恐的是，这队生灵竟然抬着一座青铜神殿在前行。

    这青铜神殿并不大，只是通体遍布着复杂难明的神灵字体，有一种岁月沉淀的厚重感。

    连大门上都长满了绿绣，像是无数纪元没有打开过了，其内像是有一位至强的生灵在沉睡。

    而那冷笑之声，以及那席卷而来莫名气机，正是从这座青铜神殿中传出的。

    “那些先天生神灵弟子，恐怕就是被这青铜神殿的主人所击杀的！”

    “这到底是和方神圣，竟然是从星墟中走出来的。”

    萧叶头皮一阵发麻。

    能让这队先天神灵抬起前行，这青铜神殿中的主人，绝对恐怖到了极点。

    恐怕他突然抵达星墟附近，也是因为对方的缘故。

    “得快点离开！”

    萧叶竭力催动七星古神血统，以及道神力，想要摆脱那等气机的笼罩，远离星墟，但却发现自己想要迈开步子都很艰难。

    “岁月无情。”

    “时间过得还真是够快的啊，又迎来了一个叠纪的末尾了，那些家伙应该都相继要出山了吧。”

    与此同时，那队生灵已经追星赶月而来，被他们抬起的青铜神殿中，传出一道飘渺的声音，像是在感慨岁月的无情，每个字音都拥有一种伟力，让萧叶如遭雷击，体魄崩开，身躯都被压弯了。

    且随着青铜神殿的靠近，萧叶竟然从其中捕捉到一丝熟悉的血统气息。

    那是，翼神血统的波动！

    不过对方所具备的翼神血统，超越了他所见过所有翼神后裔，也超出了他的认知，绝对不能简单以七星等级来概括。

    “这个叠纪的生灵，还是如此脆弱啊，竟然连我苏醒的波动都承受不住，而且还干扰了空间，竟然将一位古神后裔，给传送到星墟的附近。”

    “结果也是一个，连上位道神境，都没有突破的废物！”

    此刻，从青铜神殿中传出的话语，再度变得冰冷。

    在混沌世界，翼神和古神，对立已久。

    萧叶只感觉一双饱含沧桑的眸子，正盯着自己，让他神格都是一阵颤动，像是要裂开了一般。

    “这家伙，和红大师兄一样，都渡过了不止一个叠纪了吗？”萧叶几乎石化了。

    嗖！

    然而，在他警惕的目光中，这队生灵并未停留，反而举起青铜神殿冲出了星墟，眨眼间就消失不见，速度快得惊人。

    哗啦！

    这一瞬间，那等莫名气机消散而去，萧叶的浑身顿时一轻，道神力再次变得汹涌了起来。

    唰！

    可还没有等萧叶松口气，他只感觉整个星墟都陷入一片死寂中，只见一片雾霭在眼前涌动着。

    在这片雾霭中，正有三尊通体被黑色鳞甲所覆盖的生灵矗立，像是三堵黑色的魔山，堵住了星墟的出口。

    那等肃杀之气与迎面扑来，将萧叶所笼罩。

    “不好！”

    萧叶表情苍白了起来。

    那青铜神殿的主人显然立足在一个至高的领域俯视于他，但却不屑于亲自出手，只是留下了这三个先天生灵。

    嗖！嗖！

    此刻，那三尊先天生灵已经呈现掎角之势，口中发出奇异的音波，朝着萧叶攻来。

    “这速度，比之石坚穿梭空间还要快上一截！”

    萧叶还来不及反应，只感觉天地一阵隆隆，三股恐怖无边，超越他想象的力量浩荡而来。

    噗嗤！

    萧叶一声闷哼，直接倒飞数万里，神体四分五裂，炸出了一片血雾。

    只是第一次交锋，萧叶已然受到了重创。

    “太强了！”

    萧叶的神体在迅速重塑，同时在疯狂催动大成的七星古神血统，体内的巨大紫色结晶迸发出无穷威能，就这样冲击开去。

    嗤嗤嗤！

    然而，连石坚都能压制的威能，却只是让那三尊先天生灵摇动了片刻，竟然只是速度锐减了一些，继续朝着萧叶杀来。

    “什么？”

    萧叶表情惊骇。

    根本料不到自己的七星古神血统，竟然会失利，此刻想要后退遁走也来不及了。

    “神源**！”

    萧叶一声大吼，身上返源、剥夺、意魔、封神四种大道共融，直接掀起了一种超级道神通的波动。

    刹那间，这片虚空像是被点燃了一般，到处都迸发出炽盛的光，道纹一缕缕，化作一张巨大的天网，将萧叶笼罩了进去。

    哗啦啦！

    同时，一束紫光从萧叶天灵盖中冲出，古神神河笼罩开来，化作双重防御，迎向那三尊生灵。

    轰！

    恐怖的轰鸣声响彻，只见萧叶的双重防御，都是疯狂乱颤了起来，只是坚持了数息时间后，就再次崩开了。

    嗤！

    那余威继续浩荡而来，让萧叶重塑的神体，再次炸开，那等恐怖波动，差点波及了他的神格。

    “这三个先天生灵，简直太可怕了，任何一个都比石坚都强太多了，我根本就抗衡不了！”

    萧叶重塑神体，在迅速倒退，望着那三尊生灵继续追杀了下来，顿时狠狠一咬牙，直接朝着星墟内飞去。

    {第一更到！}

