    张玉顿时眉头紧锁，一句话也说不出来。

    像朱元璋那样性格的人会吃亏吗？

    会明知道那是自己的弱项，还去和别人的强项对比吗？

    如果是在战场上，或许还有投机取巧的余地。

    莫非皇太孙要逼迫燕王殿下故意落败？

    张玉虽然不知道这位皇太孙殿下要用什么办法赢，但照着儿子所说的，他肯定是会赢的。

    “在棋牌上，输就是输，赢就是赢，我照着棋盘来说话这总行了吧！”

    张辅拉着自己父亲的胳膊，一脸苦涩的说道：“爹，你怎么还不明白呀，孩儿的意思是无论棋盘上怎么样，哪怕就是一子不剩，都必须是皇太孙殿下赢！”

    “那你不是让我瞪着眼睛说瞎话吗！”

    张辅苦苦相劝说道：“爹，对弈就是博弈啊！做君主的有做君主的尊严，绝不容许任何人践踏！哪怕是亲王也不行！爹，这个时候切莫不能有任何行差踏错，否则……”

    张玉深深的吸了一口凉气，平复一下心情，“我明白了，先进去再说吧……”

    当父子二人进入大堂的时候，朱允熥已经和朱棣开始对弈了。

    朱允熥手持黑子，在棋盘的空处落下。

    朱棣有些诧异的说道：“允熥，你这只黑子落的地方不对呀，你应该用挡的。”

    “挡”的意思也就是直接阻挡对方侵入自己的地域或防止对方棋子冲出包围时, 用己方棋子紧靠住对方的棋子的行棋方法。

    挡的作用也就是含义中所说的两点，一是阻止对方破自己的空, 二是防止己方包围住的对方棋子冲出。

    朱允熥笑呵呵的说道：“王叔, 我下棋从来不喜欢用挡, 而喜欢用冲！”

    冲，也是在对弈时的一种招数。

    “冲”是指紧靠着自己在棋盘上原有的棋子向对方的“关”形中间的空交叉点处行棋, 这就叫“冲”。

    “冲”经常是运用自己强的一面去阻击对方，将对方的棋分成两块，以利于寻找机会消灭对方。

    所以听这个名字就明白了, 冲指的就是强势的攻击对方，主动出击！

    所以听到这话朱棣的的脸色微微一变，又很快恢复正常。

    因为皇太孙话中有话呀……

    “皇太孙殿下善于进攻，可是要知道进攻的时候就会把自己的弱点暴露出来, 这个时候一旦有其子攻其后路，必然导致应接不暇，只能回师救援，采取守势……那我挤一子吧。”

    说着, 朱棣落下一颗白子。

    “挤”是从原来就有的己方棋子出发, 继续向敌子集中的地方插进去。

    从而使对方原本连结的棋形出现断点或别的毛病，也就是促使对方补棋, 有先手的意思。

    “很好！”

    朱允熥赞许的说道：“这一招可谓是骑兵突袭, 攻其不备, 大有断其后路的意思……不过挤始终不如拆来的痛快！”

    说着也落下一只黑子。

    张玉低声问道：“他们在说什么呀，我怎么听不懂？”

    张辅小声解释说道：“殿下所说拆的意思就是以棋盘原有的己方棋子为参照, 在三线或四线上向左或向右, 间隔若干路开拆一着。”

    “拆子的距离间隔一路为拆一，间隔二路为拆二, 间隔三路为拆三。拆常常用于扩张地域或谋得己方根据地，也有时用在扩大地域、求己方根据地和搜取对方根据时同用。”

    “什么意思？”

    “呃……简单的说就是打败敌人，扩大地盘！”

    朱棣说道：“在战场上尽管需要杀气十足, 可是也需要管好自己的地方, 免得被对方钻了空子，所以必须先稳住根基才好, 。”

    说着落下一颗白子。

    “这又有什么讲究？”张玉愣愣的问道。

    而且他忽然发现自己根本就不懂得对弈！

    也看不出来他们下的这些棋有什么讲究！

    张辅回答说道：“燕王这一招叫长, “长”是指紧靠着自己在棋盘上已有棋子继续向前延伸行棋。一般用于与对方接触交战的时候, 便于将己方的子连成一片, 更好地攻击对方。”

    “哦……”

    张玉恍然大悟的说道：“说白了就是攥紧拳头，集中力量，在战场上那就是众多兵马集结在一起，然后才去攻打对方，对吧？”

    “是这么个意思……”

    朱允熥看了一眼朱棣，笑着说道：“王叔真是好棋艺，不知我这一招王叔能看出来吗。”

    说着将一只黑子，轻轻的放在棋盘的空格之上。

    朱棣眉头紧皱说道：“殿下这招“点”用的并不好吧？”

    点的作用一来可破坏对方眼位。

    二来可以用来窥视对方的断点或“薄弱环节”，以达到借机促使对方棋形尽早固定，以免将来多变的作用。

    同时, 也是在对方阵势中，作试探。

    直到最后侵略对方的阵地，从深处入手, 非常严厉, 点还有一种说法是指棋盘上的具体交叉点。

    二人在棋盘上你来我往，黑白棋子频频落下。

    不过渐渐的燕王朱棣就发现，眼前这位皇太孙殿下虽然下的非常猛, 攻势也非常急，

    可总有种顾前不顾后感觉！

    或者说根本不考虑自己漏洞，只知道一味攻击！

    此时燕王朱棣的压力已经骤减，脸上也逐渐露出轻松的笑容。

    好心提醒说道：“皇太孙殿下，你这样只知道进攻却不懂得防守，也要不懂得做局做眼，所以我劝殿下最好做个双眼，否则恐怕很快会输的。”

    围棋的眼就是气。

    在棋盘上与棋子紧紧相邻的空交叉点，单独一个棋子的气数不超过四气，但两个或两个以上相连的棋子则可以有四气以上。

    在对方棋子的活路上落子紧迫，称为“紧气”。

    让自己的棋活就有气，就得做眼，眼是己方棋子围成的“内气”，它既是己方获得的“空”, 即地盘，同时也是己方棋子赖以生存的一种特殊条件。

    围棋中的“眼”有大有小, 有多有少。大“眼”可容十几至几十口“气”，最小的“眼”也有一口“气”。

    一般情况下, 孤立的一块棋有了两个眼，就彼此呼应，让对方再也无从攻击，从而确保了自己在棋盘上的绝对生存条件。

    “这就不用王叔担心了，王叔还是看好自己的吧。”

    朱棣的脸上始终挂着笑容，而且是胜券在握，还有老猫戏鼠那样的笑容……

    他现在可以确定，自己的这个侄子哪是什么下棋高手，根本就是生疏至极！

    作为朱元璋的儿子，有几个会甘心乐意看着皇孙登上宝座？

    而自己作为长辈却只能干看着，还得向他跪拜行礼！

    所以辈分问题，永远都是一个逃不出去的硬伤！

    如果对方在能力不济……

    恐怕就有人想要蠢蠢欲动了……

    所以燕王朱棣看到朱允熥明明棋艺不佳却还要和自己对弈，心中对他就渐渐产生出来几分轻视。

    这是自不量力，想要自取其辱啊！

    “完了，殿下这要输了……”秦王感叹说道。

    晋王朱棡凑近道：“二哥，正好杀杀他的锐气……”

    朱樉瞪了他一眼说道：“可我也不想让老四赢！都怪你！”

    “这怎么能怪我呢，要不是这小子擅自提价，咱们只要给父皇三万贺礼就行了，害得我一下多出去十五万贯……”

    “瞧你那出息！”

    齐泰铁铉等人也看到了棋盘上的状况，知道皇太孙殿下马上就要输了！

    要知道这可不是一盘棋那么简单！

    人，往往只在方寸之争！

    而这方寸，却能够产生大的影响！

    如果今天这盘棋输给了燕王，那会不会有人说皇太孙殿下的才能不如亲王？

    这关系到脸面，关系到尊严，

    更关系到名声的问题！

    在众人紧张的目光中，朱允熥手持一颗黑子落在棋盘上。

    燕王朱棣满面含笑说道：“皇太孙殿下，你可以再看看这只黑子落得是否妥当，我可以容许你悔这一步棋，毕竟我也是长辈……”

    朱允熥风轻云淡的说道，”多谢王叔好意，只是落子无悔，我自己选择的路就要这么走，而且我相信这么走是对的。”

    “当真不后悔？”

    “胜券在握，何来后悔？”

    燕王朱棣手中捏着一颗白子，一副智珠在握的模样说道：“我这枚白子如果落下去，你可就输了。”

    朱允熥眼睛都没有往棋盘上看一眼，笑着说道：“王叔的话可真多啊，在战场上打仗的时候也这么优柔寡断吗？”

    朱棣顿时被噎住了……

    紧接着就有一股怒气从心中升起！

    明明是他将要输了，却仍然一副毫不在意，而且还表现出来一副胜利者的姿态，这怎么会让人心里舒服！

    “那我就不客气了！”

    “啪！”

    话音刚落，立刻白死就重重的落到了棋盘上。

    “此局已经下完了，请皇太孙殿下宣布输赢吧！”

    在下围棋的过程中，如果下到双方的地域分界线无棋可下，那就代表这局就结束了。

    棋局下到双方一致确认着子完毕时，对局中有一方中途认输时，双方连续使用虚着，为终局。

    凡对弈的一方弃权或被判负、判和的棋局，也作终局处理。

    朱允熥笑道：“王叔话说的这样铿锵有力，莫非以为我输定了？”

