    “你是白凌薇白姐姐吗？！”

    Somi过来拉着她手：“我是Somi，中文名金昭美。是Nancy的同学，今年大一。我17岁，我是你的粉丝，我能加入你公司吗？”

    Nancy失笑拽过她：“喂！”

    就算你想，也别这么表露出来。到时候人家看你这态度合同或许会很苛刻。当然了有韩为在加上Nancy的关系自然不会发生这样的情况，可是未来遇到别的事总有她自己面对没有助理经纪人的时候，怎么能这么莽撞？

    果然韩为惊讶：“这么莽啊？！上赶着去她公司？小心她公司老板给你吃干抹净。”

    白凌薇本来有点懵，此刻看着Somi见她说是粉丝就算了。还说要加入她公司？

    下意识看看Nancy，Nancy她是认识的，尤其在美国的时候白凌薇还半真半假和韩为争过她加入绮丽传媒只是没争过。现在她同学好像也很年轻漂亮身材好，不输于Nancy。

    她那么聪明瞬间把握核心问题，看着韩为：“Nancy的同学，这么漂亮还这么年轻，你不动心吗？”

    韩为干笑：“不是，我正在和她沟通……”

    “我不去他公司。”

    Somi防备站在白凌薇身边：“他特别凶，脾气不好还骂人。而且还喜欢动手动脚……”

    “噗！”

    白凌薇笑喷，赞叹看着Somi：“你是第一天认识他吗？怎么说得全都对呢？”

    Nancy也看着韩为忍着笑：“怪你自己平时不收敛，以为谁都能忍得了你那一套？”

    韩为眯着眼睛看着Somi：“你想清楚，不来没关系。对我这么抵触你可能都没法入行你知道吗？”

    Somi咬着嘴唇很倔强，却躲在白凌薇身后。

    “没事别怕！”

    白凌薇没想到还有意外之喜，她总被说绿茶就是因为目的性和执行力超强。韩为都看好的那一定差不了，但平时基本上他看好的也跑不了。这次居然还有漏网的？

    “你可能不知道。”

    白凌薇揽着Somi似笑非笑：“我们公司啊，有一个大咖艺人。专门克制这位脾气不好又喜欢动手动脚骂人特别凶的天秀老板。有她在护着你，他都不敢把你怎么样。”

    Somi惊讶看着白凌薇：“是吗？真有这样的人？”

    白凌薇对着韩为：“一首歌，还有这个女孩。这件事就这么算了。”

    韩为皱眉：“别这样。工作的事没法这么让，我是看好她……”

    “可人家不看好你啊。”

    白凌薇故作无辜内心特别解气：“这有什么办法呢？牛不喝水强按头吗？”

    Somi看着白凌薇犹豫：“我不是牛。”

    “哈。”

    Nancy笑得不行，白凌薇也宠溺笑着抱着Somi：“你当然不是，你是神颜小美女。”

    韩为轻叹：“算了。就这种双商的送你吧我不要了。”

    白凌薇指着韩为对着Somi：“看到了吧？又看到另一面了吧？求你时候哄着你，见达不到目的瞬间人身攻击翻脸。”

    揽着Somi就往外走：“你不去她公司是对的。我带你去见她的克星，正好好像就在苝京。”

    韩为目送两人离开，很是纠结。

    Nancy反而不笑了，惊讶看着韩为：“真让她带走啊？！”

    韩为没好气：“不然怎么办？”

    随即埋怨：“你带她出来干什么？！”

    Nancy开口：“我不带她就要自己出来。再说你给陈枫打个电话她和你的关系应该不会和你抢人吧？”

    韩为转身往回走：“这电话不打还好，打了估计抢定了。现在可能也是没戏。”

    看看一旁有些担心自责的Nancy，韩为揽着她肩膀：“算了。她是不错，不过有她锦上添花，没她也无所谓。我们Nancy各方面都强她一头，颜值身材还有情商智商以及气质还有三围……”

    “你少来！”

    Nancy挣脱：“你根本就是自我安慰。”

    韩为嗤笑重新揽着她肩膀：“那是扯。在我眼里我挑的这几个人，哪一个都是人族极品，再要找比你们好的估计只能仙界或者魔界。人间是不可能了。”

    Nancy忍着笑：“果然白姐说的对。”

    “她对个毛线！”

    韩为冷哼：“有她哭着求饶的时候！都给我等着！”

    一起进去，不过无意中两人没在意的是，韩为喜欢动手动脚总是揽着她肩膀之类的，如同LSP但是慢慢的Nancy居然没注意也适应了？但现在两人不在意或许就是证明？

    “枫姐！！呵呵~”

    这边继续谈什么无所谓了，倒是白凌薇本来是在会所谈事的。无意中碰到韩为就怒火中烧，如今居然心情特别好。直接结束会谈带着懵懵懂懂的Somi就回公司。而且直奔陈枫所在。

    正好陈枫办公室，于琅也在那和她谈事。见白凌薇回来了也没多想，倒是都好奇看着一个身材特好颜值也是顶级关键看着就年轻的小美女正打量周围，然后看到陈枫突然惊讶：“陈枫？！”

    对着白凌薇：“你和她是一个公司？”

    陈枫皱眉：“这谁啊？”

    陈枫这咖位资历了，直呼其名的不多了，还是个小女孩？

    但是白凌薇只是笑着纠正：“她就是我和你说的克星，你要叫枫姐。快过去……”

    “真的？！”

    Somi惊喜过去看着陈枫：“枫姐？！你是那个韩总的克星？”

    于琅倒是没在意被无视，招手叫来白凌薇：“什么情况？韩总是韩为吗？”

    白凌薇忍着笑，过去安排Somi坐下，揽着陈枫开口：“枫姐于总你们不知道……呵呵。”

    白凌薇就把刚刚的事给说了。

    于琅第一个笑出来：“哇！！”

    竖起拇指对着白凌薇：“小薇好样的。还得是你，要我说这虎口夺食你是第一个做到的，你才应该是克星。”

    陈枫也饶有兴致的看着Somi：“说的对啊。的确难得……Somi是吧？”

    陈枫对着有些懵懂的Somi招手，Somi过来，陈枫揽着她：“他怎么欺负你了？对他印象这么差？虽然的确应该印象差。”

    Somi大致讲述一下过程，陈枫看着白凌薇：“那个Nancy打架？”

    白凌薇路上也听说了，点点头：“当时在美国看着就觉得不是一般小女孩，果然也挺见义勇为的。1VS5……”

    Somi不确定看着几人：“Nancy老板会不会生气啊？我看他脾气不好还骂Nancy，明明她是帮我……”

    “没事。”

    陈枫扶着她肩膀，随即对着于琅：“夜长梦多，就签约吧？”

    于琅笑着点头：“难得难得，不过韩为会不会找你要说法？”

    陈枫轻笑：“要打电话早打了。”

    询问Somi：“你想要什么待遇？”

    Somi摇头：“我也不知道。”

    白凌薇示意陈枫：“她才17。01年出生的，而且国籍在英国。”

    于琅询问Somi：“你考入苝影是要做演员吗？”

    Somi摇头：“其实我喜欢唱歌跳舞，但是在国外亚裔面孔不太好出头。我干脆就回来了，本来考苝影是试试，他们也说不太会招外籍的留学生。不过后来又说可以给个机会我就……”

    白凌薇询问：“你擅长什么？唱歌跳舞？”

    Somi拿出手机调出音乐，看着屋内空间也大。干脆就是放出一首动感英文歌，然后唱起来跳起来。

    “bangbang~into，the，room~”

    瞬间好多工作人员都透过玻璃窗看到了，齐齐围过来，人越来越多。好多在公司里的艺人没出去也都过来。纷纷议论这谁啊？

    公司顶梁柱陈枫，顶流小花白凌薇，加上老板于琅一起看着一个女孩表演。不过这女孩的确高挑又漂亮。还有点混血感。

    一曲跳完唱完微微有点喘息，但是白凌薇都惊讶因为不唱歌跳舞的时候稍微有点蠢萌，中文还不太好。

    可是一旦唱跳那股自信加上欧美范的动感都出来了。

    “啪啪啪~”

    三人都笑着拍手，Somi也笑得可爱自信。

    陈枫上前揽着Somi笑着：“还捡到宝了。”

    对着于琅：“她没成年，就把合同拟好给她监护人。”

    看着Somi：“你在国内……”

    “我爸爸。”

    Somi开口，陈枫点头：“那正好。有时间我们和你爸爸见个面怎么样？”

    “好啊。”

    Somi示意：“我和他说一声，一会就回家。”

    陈枫回头：“那行，老于，找艺人部总监亲自送过去吧。”

    对着Somi：“你先把大一上完，我们国内尤其苝影，几乎大一是不能拍戏的。我也是苝影毕业说起来是你师姐。大二正好有一档偶像节目你可以上去。会得到很高的人气和热度……”

    揪着她下巴：“就凭你这颜值还有才艺一定可以。”

    “我知道。”

    Somi笑着：“是101对吗？”

    “噗。”

    突然白凌薇笑了，陈枫于琅看着她，白凌薇表情怪异：“19年我是发起人，20年……又轮到他了。他说只捧女团，男团容易翻。”

    “呵~”

    于琅无奈，有点头疼看着陈枫：“会不会……他有点小心眼。”

    陈枫嗤笑：“他不会，会也没事。”

    看着于琅：“他的眼光的确不错，布局偶像市场虽然晚但是很有权威。我们一直还想进去，不然推白凌薇在19年做发起人干什么？”

    揽着Somi：“20年正好她就代替我们公司去，一定会有一个出道位。说不定还会高位出道。”

    于琅想了想，挥手示意：“我不管了，你俩搞定他，之前还担心我旗下两位顶流会被他套走，现在他看好的反而被我们小薇领回来了。真好。”

    陈枫白他一眼，白凌薇当没听到。

    于琅找了艺人部总监亲自开车送Somi回去，最好和他父亲见个面打个招呼。

    其他的肯定不放手了。

