
    这次周末较特别，还赶了本地的一个节日。!

    这个节日基本天广市的市民都会选择出去踏春的。

    一午的时间，渔山村这边的游客络绎不绝了！

    大多数还是一车车的公交拉过来的，而且因为免费乘车的人数实在太多了，本来每条线路有3辆公交车的，现在直接增加到了6辆！

    而且时间间隔，也从一小时，暂时改为了半个小时一班！

    这来的人数越来越多了。

    叶秋原本在村口安排了两个人进行rénliú量掐表的，但是看到这种情况只能够再安排人对游客分流，又加派了好几个人手掐表记数。

    先前几天，渔山村的娱乐项目进行赶建，但是时间较仓促，设施还不是太完善。

    为了丰富游客的娱乐项目。

    今天渔山村还把村内主干道划了出来，设立了一条小吃街供游客们享用美食。

    幸好渔山餐饮是做餐饮这方面的，工具方面很容易都搞到，而做小吃的厨师们，也只要花钱把一些小吃摊的老板，先请过来撑几天，一切都准备妥当。

    渔山村的村民们，则是看到那么多的游客，也是有点头晕了。

    这还是第一次见到村子里面居然有这么多人。

    不过有着叶秋和徐秀英在村子里面坐镇，倒是也没有出现太大的乱子。

    到了午的时候，人数甚至已经达到了8000多了，才半天追平一次的记录了！

    这时候游客还在不断增加。

    幸好！

    虽然不断有着游客进来，但是同一时间也有游客出去的，要不然这8000多人同一时间挤进来，那么渔山村都没地落脚了。

    重头戏其实还是晚。

    白天的时候，只需要应付吃喝玩乐这几方面，但是晚如果有游客想要留宿，那么住所真的成了大问题了。

    现在宾馆还没有建设，只是处在勘察的阶段。

    村民家里面的房间也不太多。

    那么只有帐篷才能够缓解目前的情况，但是也不是所有人都愿意住帐篷的，毕竟太简陋了。

    为了解决这个问题，叶秋和徐秀英想了个办法，是在晚搞了个野营活动，名正言顺让游客玩野营，算是把这个情况撑过去了。

    周六一整天，游客不断。

    渔山村人气火爆！

    不少关注渔山村的业内人士，看到的信息和照片，都是倒吸了口凉气，是一个小山村而已，人气也太火爆了点吧？

    一直到了晚将近12点的时候。

    村的热闹才渐渐落下了帷幕，许多游客和村民们都进入了梦乡当，这一天对于双方来说都是兴奋和疲惫的一天。

    而这个时候，还有三个人的工作才刚刚开始。

    “徐支书，怎么样统计出来没？”

    “我还在算，你那边呢？齐医生，这回麻烦你了。”

    “不用，也快了，还有一些东西要算。”

    作为村委的小团体之一，齐柔也加入到了徐秀英和叶秋两人的工作当。

    三个人一直整理资料到了凌晨2点的时候，才把所有的数据处理完毕，主要还是各自村民家，报来的数据太多了点，还有小吃摊那边的数据也很杂乱。

    不过现在都已经算完了。

    看到最终算出来的数据，三个人都是有些震惊了。

    本来觉得，今天的rénliú量，能够突破1万很不错了。

    而总营收方面，能够突破150万也不错了。

    但是他们真的没想到。

    今天，渔山村的rénliú量。

    居然达到了1万8千人次！

    差一步破2万！

    总营收，居然突破了300万，达到了350万！

    看到这数据，齐柔吸了口凉气，满满地震惊：“一天350万，一个月1亿？我一个月工资才几千呢。”

    虽然她自己家里面，也是有钱的主，光是那家私人医院简直是印钞机，可是这两者没办法的，要知道医药行业可是暴利行业，特别是有着堪称国宝的自己爷爷坐镇，想不赚钱都难。

    而旅游业竞争相当激烈，旁边又有个仙女湖，渔山村居然能够有那么高的总营收，实在让她震撼了。

    “这么多！”

    徐秀英美目也闪过震撼之色。

    作为徐家的掌明珠，在大学的时候她接触过自己家的一些企业，这个数据在那些大企业面前来看，似乎算不什么。

    算是每天都有那么多的营收，一年也才12亿。

    那些大企业，一个月能够有那么多的营收，更短的甚至只需要几天。

    但是渔山村发展多短？

    大半年而已，都没有到一年的时间。

    而且，如果要说从景点做起的话，从0到350万，那么满打满算一个月的时间都没有！

    要是给渔山村一年的时间，她会发展到什么样的地步？

    徐秀英眼睛亮晶晶地，看着叶秋的眼神也不太一样起来，这到时候拉着这个犊子回家，那自己父母还会反对？

    不过这个家伙好像挺花心的，要不要干脆先生米煮成熟饭？

    徐秀英想到这脸一红。

    “等到过了周末，降下来了。”

    叶秋惊讶了下，之后马恢复了过来，保持了冷静没有像是齐柔那样子盲目乐观。

    能够有这么高的总营收，这次是离不开天时地利人和。

    “反正我觉得，以后肯定还能够更高。”齐柔摇了摇头。

    “我也觉得。”

    徐秀英信心十足道。

    叶秋也没有打击两个人的信心，笑了笑道：“估计有人等急了，现在是时候把信息放出去了。”

    ……

    日rénliú量1万8千！

    总营收350万！

    这两个数据，流露出去之后。

    虽然有很多人都有猜测，但是还是被满满地震撼到了。

    天广市一个三线城市，没什么名气，渔山村更是一个名不见经传的小地方，而且顶着H省最贫困村的名头。

    而是这样子一个贫瘠的地方，却达到了这样子的一个成绩。

    迹！

    绝对是一个迹！

    渔山村的发展和壮大，简直是一次教科书级别的经典案例了！

    恐怕这次事情之后，不知道有多少人，会扒着渔山村的资料研究，到底是什么使得这个山村能够如此迅猛，甚至堪称逆天的发展！

    而他们当，将没有一个人都知道，这一切的一切，没有什么特别的理由，也没有任何经济规律可言，更没有任何的过往案例，和投机取巧能够解释。

    这不是任何经济学家或者知名学者，能够合理解释的。

    因为，这一切。只需一人足以。
