    “雪清河，别的且先不说，你毒害二皇子三皇子之事，的确是证据确凿，老夫自信这一点不会出错。”

    皇城之内，雪清河和雪崩的一番对话将皇室的遮羞布扯了个干净，而这个时候，雪星亲王也从雪夜大帝突然出现的惊慌情绪下稳定下来, 上前站在雪崩的身边给他站台。

    虽然说雪夜大帝的突然出现让他感觉到了不安，但开弓没有回头箭，今天的事情都做到了这个份上，他必须钉死雪清河才有一条通路。

    “雪星，你……”

    雪夜大帝看着倔强的弟弟也是非常无奈了，他本来想要用自己的威望将一切事情给压下去，将事情影响降到最低，可以保住雪星和雪崩。

    虽然说他们今夜带兵冲击皇城的行为形同谋反，然而雪夜大帝又如何不清楚这事出有因。

    然而当雪星亲王又站出来实锤雪清河罪证的时候，想要三个都不处理就有些不现实了。

    “父皇，我得了一些消息，可以将皇叔从此事之中摘出……”

    雪清河这个时候忽然变得成竹在胸了，走到雪夜大帝身边轻声低语一番，雪夜大帝与他对视片刻，点点头让开了位置给他来解决。

    雪清河的意思，大概是将一切事情推到雪崩的身上，雪星亲王可以从轻发落。这样子的结果, 是雪夜大帝和雪清河都愿意看到的。

    雪清河的直接竞争对手是雪崩, 雪崩完了, 雪星亲王只要不想自己造反登基，那就只能是让权隐退。而雪夜大帝虽然对雪崩这个儿子也有所关注, 但在他的心中，这个儿子的分量不够。

    “二叔，有些事情，先前却是我与您有所误会了。”

    雪清河来到城头之上，似笑非笑的看了眼雪崩和雪星，而后继续朗声道：“我不知您所谓的证据却是如何，但关于今夜之事，却并非是我的手段。

    我方才质问雪崩下毒加害父皇，而他顾左右而言他，实在是心虚表现。今夜皇宫骚乱，我命人保护寝宫，实为父皇被人下毒。

    而方才雪崩也说了，深宫内院，有本事下毒的人并不算多。您毕竟是外臣，没这个机会，那些内侍也没这个胆量和手段，说来说去，有机会的也就我和他二人。

    我要是下毒之人，父皇今日又何曾能站在这儿，而若不是我，那就只有他雪崩了。另外，你们这夜入皇宫，也着实是来的蹊跷啊……”

    雪清河这一番话下来，雪夜大帝的眼神有了变化，看向城下那雪崩也带了几分质疑。

    他今夜中毒确实蹊跷，雪清河命人全力施救把他拉了回来，嫌疑可以排除。

    而联想到雪星和雪崩今夜入宫禀告雪清河下毒之时，算算时间的话，要是没有雪清河这一档子事，那就在雪星和雪崩禀告的时候，雪夜大帝很可能突然毒发，那到时候……

    最大的嫌疑者雪清河，因为提前动手救了雪夜大帝，反而是排除了可能，那照这么推断，雪崩的确很是可疑。

    雪夜大帝思考了片刻之后，对着雪星亲王朗声道：“雪星，今夜我这毒的确中的蹊跷，要是没有清河阻拦，你们禀告之时……”

    “什么！”

    雪星亲王听了雪夜大帝这话也是一惊，这种巧合要是当时发生，或许是没人在意的，但要是这样子被点了出来，真的很惹人怀疑，雪星亲王思索片刻之后，不自觉看向了雪崩。

    雪崩看雪星亲王貌似也有了怀疑的样子，急忙道：“皇叔，这都是构陷，雪清河这家伙在诬陷我，我没有加害父皇，他下毒的证据可是您找到的。”

    他说着又是抬头看向城头，怒声道：“雪清河，你如此这般污蔑我，不过是为自己开脱罢了。

    你下毒加害两位皇兄还是事实，另外你多年以来在父皇膳食之中动了手脚，真以为没人查的出来吗。”

    “呵呵，我的好弟弟啊，我承认我孝敬父皇的膳食，用药或许是有所过激，但这也不是你满嘴胡言的根由。”

    雪清河一副自信模样，冷冷目视着自己的弟弟，“我已经查明，你所用之毒，出自武魂殿，你与武魂殿的勾结虽然隐晦，但并不是查不出的。

    雪崩，你这畜生与武魂殿勾结，只怕是很早之前就有了吧。二皇弟和三皇弟遇害之时你的确年纪尚幼，但若是武魂殿的手段，也就说的通了。你可是皇室子弟，武魂殿给了你什么好处，你竟然背叛帝国。”

    谷紾

    雪清河说到最后的时候那叫一个义正言辞，短短时间内查出雪崩下毒的手段，又顺势引导加以利用，趁机将自己摘出二皇子三皇子遇害之事，他都想要为自己的机灵点个赞。

    “我没有，雪清河你诬陷我……”

    雪清河的一番话让雪崩有些慌了，他真的没想到自己暗地里的事情居然这么快就被雪清河查出来了。

    今夜雪夜大帝毒发的确是他下的手，却没想到雪清河居然会提前动手，导致他整个计划崩盘。

    “你没有，呵呵。你所谓的证据我不清楚，但这一份东西，可实实在在能证明你毒害父皇。”

    雪清河随手接过身后手下人查出的东西甩了出去，看到那份东西，就连雪星亲王都懵了，仔细对照之后，再看雪崩的眼神都不对劲了，暗中思索自己是不是真中了侄子的套了。

    “二叔你相信我，这件事……但那证据是真的，真的是他毒害了两位皇兄……”

    雪崩看了眼那东西也是瞪圆了眼，慌乱之下口不择言，透露出了很多讯息，但这也让更多人怀疑他了。

    城头之上的雪清河看着这一幕分外得意，笑着道：“雪崩，你休要再狡辩了，你与武魂殿勾结……”

    “天斗皇室脏的脏乱的乱，原本只是你们自己的事情，但你雪清河竟然敢构陷我武魂殿，那今夜之事，可得好好分说一番了。”

    就在雪清河洋洋得意准备彻底把这个不安分的弟弟搞倒的时候，天空之中突兀的响起了一个声音，雪清河、雪星和雪夜大帝等人听到这熟悉的腔调，都是不由得脸色一变。

    “轰～～～”

    一团烈焰在天空之中炸响，无尽的火光席卷了天空，原本昏暗的夜空顿时亮如白昼。

    一道浑身萦绕着灿烂火光的身影仿佛流星坠落一般划过苍穹，最终悬空浮现于皇城之上，居高临下的俯瞰着包括雪夜大帝等一干人。

    武魂殿圣子焱又一次降临天斗城，却是皇城内外竟无一人得到了消息，他以天神之姿高高在上，遥望着下方的群人，仿佛意有所指的道：“这天斗皇宫啊，着实是太过黑暗，确实应该由光明来照亮了。”

    “武魂殿。”

    皇宫城头之上，太子雪清河的侃侃而言被突兀出现的焱所打断，他抬头看着那个仿佛天神一般的身影，拳头忍不住攥紧了起来，“圣子殿下，您今日来我天斗城，莫不是忘了当年的约定。”

    “什么约定？太子殿下所言，我是有所不懂啊。”

    焱平淡的开口，这番态度可是把包括雪夜大帝在内的皇室成员气的不轻。当初他们为了送走这个瘟神可是连瀚海乾坤罩都是给了，却没想到这家伙居然众目睽睽下直接不认了，岂可修……

    “我今日前来，本没兴趣搅和你們皇室的脏乱之事，却没想到太子殿下居然如此无礼无状，不孝不仁。”

    焱的眼神瞬间变得犀利了起来，凌视着那雪清河冷笑道：“你方才说，我武魂殿参与了雪崩毒害雪夜陛下，简直是，一派胡言，无耻之尤。”

    皇城之内，伴随着焱的厉声呵斥，所有人都有些懵了，任谁也想不到，武魂殿圣子居然会如此怒骂雪清河这位太子，这是武魂殿要和天斗皇室撕破脸皮的前兆吗？

    “没错没错，一派胡言，雪清河都是在胡说。”

    寂静过后，一个激动的声音便是响起，四皇子雪崩在这个时候好似抓住了救命稻草，急促着道：“圣子殿下所言非虚，这雪清河就是个无耻之尤的小人，分明就是他毒害了两位皇兄和陛下，还栽赃嫁祸给我和武魂殿。”

    皇城之内，雪崩的声音是那么的刺耳，无数人的目光汇聚在他和焱的身上，就凭现在的表现，确实很让人怀疑，这位四皇子是和武魂殿勾结在了一起。

    天空之上的焱瞥了一眼那仿佛抓到救命稻草的雪崩，却又是摇了摇头冷冷道：“雪崩皇子所学药道手段确实与我武魂殿的药师有关，然则我武魂殿教授药道并不问学员所为，谈何勾结。

    他或许确实是毒害雪夜陛下的真凶，但这一切与我武魂殿何干。更别说，我武魂殿与他合谋毒害二皇子与三皇子，更是无有之事。太子殿下这般强行构陷，莫不是在掩饰什么。”

    焱轻描淡写的几句话，却是给了下方众人无比的压力，他先是肯定了雪崩所学的药道手段与武魂殿有关，但又坦言武魂殿和雪夜大帝中毒无关，以武魂殿圣子的身份这样子当众说出口，很难让人不相信他的话。

