    昆仑奴:传说在毒障丛生的蛮荒之地,有一种特殊的巨人种族生存,独来独往,力大无穷,嗜血嗜杀,可生撕虎豹,可倒拔巨木g。若将其活捉,以特殊手法炮制,可制成特殊傀儡,用以战争屠杀。

    备注一:它曾经也是向往着诗和远方的孩子,如今却被人残忍的制成傀儡,请主人发挥出人道主义精神,让其解脱出来吧。

    备注二:下手,请温柔一点。

    “破仙门系统，你是不是瞎了?你管这货叫孩子?”

    李少阳看了一眼不远处正在咆哮、嘶吼的昆仑奴,一脸嫌弃的对着仙门系统道。

    不得不说,在凡人世界。

    这样一头昆仑奴,完全是作弊一样的存在了。

    李少阳稍稍一感应，便明悟了它体内的力量极限,的确是一头怪物。

    尤其是经过了那一支叛军的炮制处理之后,这头昆仑奴已经变成了无比嗜血、疯狂的战争机器,如果任由其发狂,恐怕这里没有人会是它的对手。

    这一刻,其余叛军也明悟了这一点。

    如果不是李少阳的存在,那中年人应该会在最后时刻将昆仑奴放出来。

    届时,其余叛军必将遭受重创。

    那皇位,也就一定会落入他的手中了。

    只是，那中年人也没有想到,原本是一个草包的皇帝陛下,会忽然变成天神一样的可怕存在。

    迫于无奈,他只得提前放出昆仑奴,争取利益最大化了。

    若是昆仑奴可以将李少阳杀了,那皇位很可能还是他的。

    中年人叛军首领的算盘打得很好,只可惜忽略了最关键的一点,李少阳不是那么好对付的。

    面对着让所有人都失声、恐惧的怪物,李少阳面上平静得过分。

    目中,还浮现出了一抹怜悯之色。

    “放心吧,小怪兽,朕会很快帮你解脱的。”

    “不用太谢谢朕,谁让朕还有一个外号叫做好人呢。”

    中年人叛军看着李少阳那漫不经心的面色,又听到这些不靠谱的话,大怒了。

    “哼！”

    “孩儿们,准备,给本王打开禁制,放出昆仑奴!”

    几乎是毫不犹豫地,一声冷哼之后,中年人叛军首领的手臂猛地扬起,而后又猛地落下了。

    下一刻,那些士兵同时动了。

    锵！

    嘣嘣嘣！

    一连十几声铁索崩断的声音响起,一直束缚着昆仑奴的那些玄铁镣铐这一刻全部松开了。

    吼！

    听见了,这世界上最可怕的嘶吼。

    所有的叛军士兵,还有城墙之内,所有的百姓们,这一刻双眼之中都不由自主的浮现出了惊恐之色。

    他们可不是李少阳,他们只是凡人。

    亲眼看到了昆仑奴这样的怪物,会陷入恐惧也是正常的。

    哪怕在不久之前,他们也都亲眼看见了李少阳“开无双”的场景,严格说来那更加的可怕。

    但李少阳的外在形象,毕竟是的皇帝陛下,是一个人类。

    昆仑奴,却是一头身披铁甲的怪物。

    嘭！

    来了,这怪物一失去了束缚,朝着李少阳冲锋了过来。

    它已经失去了理智,除了屠戮和愤怒之外,它的脑袋里面一片混沌,只能由着叛军首领输入认知。

    而此刻,它接受的任务,就是要将李少阳这个看上去非常美味的人类,生生撕碎了,然后吃了。

    其实,即便没有叛军首领的炮制,真正的昆仑奴在这里,只怕也会做出一样的举动。

    谁让李少阳这厮,都出来战斗了，居然还是一身的龙袍,一点也没有换下来的意思,不撕他撕谁?

    于是这一刻,所有人便看见了，可怕的披甲怪物,裹挟着一往无前的气势冲向了李少阳。

    大地,因此而疯狂震颤起来了。

    一个悬念!

    一个疑惑!

    此时,浮现在了所有人的心底。

    谁更强大?

    是传说中的怪物昆仑奴,还是不久之前变身魔神屠杀了数千蛮族士兵的皇帝陛下?

    对此,所谓屁股决定脑袋。

    城里城外,自是截然不同的认知。

    因为那一场无双屠杀,已经渐渐向着脑残粉转变的城内百姓们,心底都是一个念头:皇帝陛下,才是最厉害的。

    而叛军们,则认为:皇帝小儿只是一个修士而已,如何能与怪物相斗?必死无疑,皇位是我们的。

    当然,单单看此时的场面对比,大多数人还是忍不住为李少阳捏了一把汗。

    太惊险了!

    太吓人了!

    看着昆仑奴带着山崩地裂的气势,一瞬冲到了李少阳的面前,那足以生撕虎豹的巨大手臂抓向李少阳的这一刻,李少阳却好似吓傻了一般没有动弹,所有人的心这一刻都提了起来。

    难道,皇帝陛下被震慑住了?

    就在所有人心底浮现出这个念头的瞬间,一道异响,忽然传来了。

    啪！

    仿佛是打蚊子一般的声响,来自于李少阳的手掌。

    下一刻,众人都看见了，这世界上,最不可思议的景象。

    在那血腥战场的中央,那堪称史上最可怕怪物的昆仑奴,那凶残、爆裂的手臂被挡住了。

    而挡住它的,只是一只白皙的手掌。

    自那明黄的龙袍下,轻轻地伸出,轻描淡写的接住了比他整个人都要巨大的手臂。

    而做出这一切的李少阳,整个人竟没有后退一步,甚至于连摇晃一下都没有。

    “这，不可能!”

    “不是真的,这一定不是真的,我在做梦。”

    中年叛军首领,此刻接近疯了。

    其余人,也差不多。

    仿佛见了鬼一般,新世界的大门在他们面前缓缓打开,他们以往数十年的三观,就此崩溃。

    而可怕的景象,却还在继续。

    吼！

    吼!

    昆仑奴开始疯狂嘶吼了,它体内所有的力量此时都被灌注到了它的手臂之中。

    以至于，它那条本就无比粗壮的手臂,此时疯狂的膨胀起来。

    一条条青筋暴起，猩红的血液在其中“咕嘟、咕嘟”的流动,肌肉老树根一般虬结、隆起。

    可惜,依旧是寸步不动。

    逆流的气血,让昆仑奴陷入巨大的痛苦之中,仿佛下一刻就要爆体而亡了。

    “唉！”

    看着这一幕,李少阳忽然轻叹一声。

    “也罢,无非便是一头无知的畜生而已,落入这群小人之手,也算苦了你。”

    “朕,这便解脱了你。”

    话音一落,李少阳动了。

    咔擦！

    轻轻一道声响,来自于昆仑奴的手腕处。

    它的手臂，被折断了。

    李少阳只是捏着它的拳头,往下一压,巨大到让昆仑奴这种肆虐蛮荒的巨人怪物根本无法承受的力量就此涌入,它粗壮的手臂根本无法承受。

    轰隆！

    整个人,往下一栽。

    轰！

    在所有人的注视之下,昆仑奴披着重甲的躯体,就这样被李少阳轻飘飘地摁到了大地之中。

    一个大坑,出现。

    不等烟尘泛起,李少阳又一挥手,尽皆散去。

    吼！

    在痛苦中彻底疯狂的昆仑奴挣扎着要起身,看它一双完全被猩红占据的眸子,恐怕是陷入发狂状态了。

    这个时候,恐怕它的控制者出现,也无法阻止它无差别攻击周遭的所有生物。

    如果李少阳有心,完全可以将其引到那些叛军的阵营中,然后欣赏一下自相残杀的景象。

    那些叛军首领,同样看出了这一点，纷纷都警惕起来,打算一有不对就后退。

    “小心!”

    “昆仑奴要疯了。”

    “小心他祸水东引!”

    仿佛是听到了叛军的议论,李少阳嘴角,那一抹不屑的嘲讽笑意愈加的浓郁了。

    连看也不看那些怂包叛军一眼,李少阳一步跨出。

    嗡！

    一瞬的,他站在了大坑之前。

    昆仑奴的躯体,如同一座小山般,而它那颗完全被头盔包裹起来的头颅,正好便在李少阳的面前。

    丝毫没有耽搁的,李少阳缓缓伸出了一根手指。

    嗤！

    一缕金黄色的剑气,出现了。

    看见这一幕,众人哪里还不知晓,李少阳这是要彻底了结了昆仑奴的性命。

    不等其他人开口,昆仑奴的控制者,也便是那中年叛军首领先一步的叫嚣起来。

    “不可能的,狗皇帝,你杀不了它。”

    “本王为昆仑奴打造的头盔、重甲,据都是由天外玄铁所铸,坚硬无比,区区一道剑气,根本不可能伤到它,你别做梦了。”

    哪怕是寻常的百姓,都能从这声音里面听出那中年人的心虚。

    而李少阳,更是完全无视了他。

    “送你上路!”

    嗤！

    轻飘飘的四字吐出,李少阳指尖的剑气也便溢出了。

    在中年叛军首领口中坚硬无比的天外玄铁,这一刻却和豆腐没什么两样。

    与李少阳的剑气一触,当即破碎。

    昆仑奴那已经血肉模糊的头颅,也在下一刻,在金黄色的剑气之下，爆碎了。

    嗡！

    静谧,城墙内外,此时都是死一般的静谧。

    一如之前,李少阳开无双之后,斩了数千蛮族士兵时的景象。

    当众人眼睁睁看着,那史上最为可怕的怪物,在李少阳这位皇帝陛下的手中，连一个回合都没有走过,直接陨落之后。

    所有人,仿佛都是去了言语的能力。

    刚刚那一幕景象,对于任何人来说,都是无法想象的震撼。

    而当做完了这些的李少阳,缓缓转过身,以无比平静的目光看了数十万叛军一眼之后。。。

