    第九百八十二章未来（求订阅）

    “都起来吧！”

    碧游宫中，通天看着下拜的诸多弟子，袖子一抖，上清仙光扫过，众人纷纷起身。

    “此次，本座得以提前归来，是多亏了你等帮助。未来千年, 万仙阵依旧，于阵中留有痕迹之人，都可入内修法炼宝。”

    “老师慈悲！”

    通天此话一出，多宝、金灵、阿芦等人看出不对，想要开口，但其余上清群仙已经拜服，他们也只能跟着下拜。

    等群仙离去之后，多宝等人留下，互相看了两眼, 最后由阿芦开口：“老师，我等继续保持万仙阵的运转，真的没问题吗？”

    倒不是阿芦觉得万仙阵不好，实际上如今的万仙阵，已经不是单纯的上清道顶级阵法，而是一个集合修行、炼宝、悟道的重要场所。

    万仙阵内其斥着大量上清道炁、道则法理、平行宇宙信息，以及随着玉宸修为提升，逐步凝聚的开辟终末道理。

    虽然这些力量平分到每一个阵法之中都算不上多，但这些力量并非上仙境，而是道境啊。

    加上万仙阵内交织着上清道万仙修行的道则法理，于上清道的修士而言，待在其中都不用修行，就有无穷感悟。随意拿出一件材料, 稍加祭炼，便是入品的法宝。

    因此, 当今天地之间，道境之下诸多仙道修士之中，属东海上清道修士最为富裕, 力量最强。

    其余仙道修士，根本不是这群时刻能够得到道境气息加持，手持道境气息法宝的同境界修士的对手。

    如今的东海上清道，力量已经膨胀到了一个临界点。

    当年部分上清道修士转入中土，同商朝联合，未尝不是因为东海已经有些供不起上清道修士的缘故。

    而这，也正是阿芦等人担心的。

    通天闻言，伸手一抓，数千缕元气汇聚而来，而后又是将手探入宙光长河，抓出三团同样数量的元气。

    “这四团元气，分别是当今的东海元气，以及一千年前、两千年前，万仙阵演化之前的东海元气，你们且看看，这些元气的变化。”

    “这是……”

    多宝和阿芦在元气出现的时候就有所悟，金灵则是在通天开口后，明白他的意思。

    “四团元气之中，当属两千年前的最为污浊，而后是一千年前，再次是万仙阵演化之前，最后才是如今的东海元气。因此，万仙阵其实还起到了纯化东海元气的作用？”

    多宝话才说完，金灵却摇了摇头，有着星母传承的她，看到了一些多宝没有注意到的东西

    “并非如此，你是因为修行的根基，九成在上清道，才看不出来。实际上，就元气纯度而言，最驳杂的是两千年前，而后是万仙阵演化之前，接着是一千年前，再次是最后才是如今的东海元气。若是按照星光浓郁程度而言，直接是按照时间顺序倒着来，如今东海元气星光最弱，万仙阵前星光最强。”

    多宝闻言色变，阿芦叹息道：“万仙阵，不，是上清道炁在同化东海啊！”

    说完，阿芦看向通天，低声道：“通天老师，此举是否太过了？”

    “太过了？你说的倒是婉转，直接说我是饮鸩止渴也就是了。”

    阿芦闻言，摇头道：“老师言重了，上清道炁乃是清圣之气，众生皆可修行，散入东海，也是利大于弊。只是上清道炁，终究同一般元气有所不同，充盈东海之后，难免会影响四海元炁的稳定，并且我等的邻居，恐怕也会心中有怨。”

    金灵闻言反驳道：“他们有什么可怨的？通天老师和天帝斗法，同当年天帝斗法五帝，无有区别。当年他不敢对着五方上帝和天帝叫唤，现在好意思和我等叫唤？”

    通天听到这里，笑道：“他们四个怨恨也就怨恨了，左右算不上什么大事。但阿芦想说的重点，更多是影响四海元炁的稳定，进而影响到我等宇宙的元气循环。”

    通天顿了顿，有些无奈道：“但阿芦，你要知道现在万仙阵中的上清道修士有多少，若不趁着这段时间将他们约束在蓬莱岛上，任由他们离去，传授法理，你认为到时候天地元气会成什么样子？”

    阿芦等人陷入沉默，无法回答通天的问题，只听他继续讲述难处。

    “如今，上清道的修士已经太多了，数量超过了宇宙自我运行能够承载的极限，不将他们约束在这里，放任他们离去，用不了多久，天地必然厌恶我等。虽说这等厌恶，对于我等而言，不过是个笑话，可上清道低阶弟子却受不起这等排斥。我不得不防备一二。”

    “所以，我让万仙阵再运转千年，让门人依次离去。等先离开的一批门人建立洞天福地，形成元气循环，能够保证自家和弟子修行后，再放出下一批。如此循环，才有机会将危险降到最低。”

    对于通天的想法，阿芦等人都没发现问题。

    多宝则提出了一个必须要解决的核心：“构建洞天福地的场所怎么办？”

    所有人都沉默下来。

    能够在短时间内，构建洞天福地的，必然是有着良好的基础。

    而这些地方，不是有主，就是地理位置特殊，不适合作为静修之地。

    即便是合适又没有主人，这样的地方数量也绝不会多，根本不够现在东海上清道的修士分配。

    至于自己构建基础，搭建洞天福地，需要的时间又太长，少则上百年，多则数百年才能有所成就。

    通天缓缓开口：“去抢！去争！去夺！”

    说出这话的时候，通天忍不住想，这时候玉宸若是还在，就好了。

    比起通天的力量，玉宸控制下的上清道炁，生机更强，并且更适合辅佐门人弟子，开辟洞天福地。

    原本上百年，乃至数百年才能完成的基础建设，只需要百多年，甚至一甲子就能完成。

    ‘这也在你的算计之中吗？’

    通天看了看天界方向，眼中的冷意是怎么也藏不住。

    随着玉宸退出，通天得到了完整的神话演绎反馈。

    谷龎

    他的力量已经逐渐达到当年受元始加持，剑斩天帝的状态，加上如今中土局势逐渐混乱，他的力量必然还会有所上升。

    但代价却是玉宸彻底失去意识，化作道炁，向着前后追溯。

    这等同于玉宸将自己的一切，都交给了通天。

    此次通天若是失败了，不但他自己会在商周之战后彻底消失，玉宸也有可能无法清醒，化作单纯的道炁，流转在天地之间。

    ‘这一局，我输不起。’

    通天拿起诛、绝、戮、陷四口剑器，前去寻找玉清道诸位道友，打算同他们交流一下，初步定下未来的变化。

    对于通天的选择，广成道人几个，也是早有预料，在通天动手整合万仙阵的时候，便汇聚一团，摆好果蔬，等待他的到来。

    慈航道人端坐莲花台，气息比起刚来到时候，柔和不少，慈悲之念具现，化作光轮浮在脑后，率先开口道：“此次我等能够顺利从平行宇宙脱身，也算是借了玉宸道友的力。等一会儿，通天道人来了，若有什么冲撞的，还是容忍一二算了。”

    “我等这还没开口，道友你倒是先将今日之事定了性，让我的好生为难。”

    赤精道人摇着头，周身坎离二气汇通紫霞翻滚，隐约有锋芒浮现，但整体气息却比起早先柔和了不少，显然在这些年，也没少借助平行宇宙的便利，收拢一部分其他宇宙的力量。

    观其气机，比起早先的通天，也不差太多，换算到大罗九重天的境界，差不对也有七重天的程度。

    不过，无论是通天道人、玉宸道人，还是慈航道人、赤精道人，不是修行的道理太过特殊，便是并非单纯的道境修士。力量和境界都不好用大罗九重天判断，只是做个简单的对比。

    “我这不是怕你们一见面就吵起来吗？现在的通天道人，修为可在我等之上，他真的怒了，四口剑器已一摆，我等可吃不消。”

    “诛、戮、绝、陷四口剑器虽然厉害，但一日未曾逆反先天，便算不得无敌之宝。我等现在虽然在修为境界上，略逊他一筹，但只需四人入阵，便有机会将其破开，若是八人入阵，更是万无一失。”

    开口的是太乙道人，他周身清气翻滚，道炁涌动，构成九道火龙，上下飞舞，脾气没有变的随和，反倒比起过去更加暴躁，显然也是受到收回力量的影响。

    慈航道人看的都想举起柳枝，送几滴甘露给这位同门。

    但她先前已经开口，此时倒不好在多说什么，只能闭口不言，突然顶上霞光阵阵，一黑一白两道玄气在半空中交错，化作阴阳鱼一晃而过，仅留下一道宛如太极弧的金桥横跨虚空，镇压大千。

    “想不到道兄也来了！”

    广成道人急忙起身，连同其他同门一起上前，迎接那从太极弧上走下的青年。

    “刚刚我在八景天中，见那通天道人，拿着四口剑器离开蓬莱岛，向着你么这里走来。心有担忧，不请自来，若有打捞，还请见谅。”

    青年说着，微微躬身施礼，广成道人急忙避开，道：“道兄能来，只会让我这蓬荜生辉，何来打扰，还请道兄入内。”

    说着，广成道人便是将青年引入其中坐在首位上。

    青年本想拒绝，却经不起广成道人再三要求，又观外界上清道炁靠近，只能坐下。

    另一边，通天道人在阴阳二气浮现的时候，便知晓太清一脉插手。

    而后，见到阴阳鱼和太极弧，更是惊叹太上一脉道法神通，甚至从某种角度而言，对方算得上是自家四口剑器的克星。

    那阴阳二气代表的神通无需多说，妙就妙在最后的太极弧。

    这一道弧度，便是分割阴阳两仪的界限。

    说的通俗一些，于远近而言，未跨过这道弧度是远，跨过这道弧度是近；于高低而言，未跨过这道弧度是低，跨过这道弧度是高；于生死而言，未跨过这道弧度还处在生长阶段，跨过这道弧度便是步向死亡。

    而按照常理而言，这道弧是不应该存在的。

    高低、远近、生死、黑白都是对比出来。

    不存在一个标准，或者说这个标准一致在变化。

    二者也就是太清一脉，太极弧的根本玄妙。

    立于阴阳两仪中间的分界线，立在其上，永远同你处在对比状态，你自然永远也攻击不到他。

    诛、戮、绝、陷四口剑器布置的剑阵再厉害，封闭再严密，一旦出现对比，也会出现空隙，甚至原本没有空隙，也会因为对比而出现空隙，根本拦不住对方来去。

    非要同他战斗，通天思来想去，觉得只能和对方拼道行。

    说白了就是以道果压人。

    当然，哪怕通天能够代表推动万事万物的原动力，对方也能够强行对比，或者说是在运动前，进行选择，是向好还是向坏。

    这时候，如何引导，如何压制便要看双方道行和境界。

    一旦陷入缠斗，通天虽能保证自己占据上风，但一定拿不下对方。

    想了想，通天周身道炁翻滚，将几件宝物捏在手中，同时万仙阵内的六魂幡也是无风自动，幡尾浮现出几道灵光，上下飞舞，似乎随时打算融入其中。

    做完这一切，通天才是上前，在广成道人的带领下，步入其道场内部。

    “通天道友，我等已经恭候多时了。”

    广成道人将通天引入次座，自己则坐在他的对面，按照排位而言，还要略低于对方。

    对此，通天并不在意，坐定之后，直言道：“想来，道友也知道我今日来此的目的，不为其他，就是想要问一问诸位对未来的打算。”

    慈航道人看了周围一圈，见太乙道人有些意动，立马率先开口：“道友有何高见？”

    “我等争斗，不好干涉太多凡人，并且诸位不觉得天上那位插手的事情太多了吗？反正都要封神，不若帮他分担一二天之重责？当然，一些细节上的工作，还是要保留的吗，毕竟人太闲了，容易想东想西。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

