
        “前辈应该是半血鬼族吧？倒是有一个任务，或许适合公子。”

    真武境老者语气恭谨，眼中却是闪烁着一丝期待。

    半血鬼族，只是一个“敬语”。

    鬼族的起源诞生，充盈着无数隐秘，几乎是烈苍星域最大谜团之一，而鬼族的繁衍生息、更是不拘一格。在庞大的鬼族体系中，相当部分的族人，鬼族血脉并不浓烈，甚至堪称驳杂凌乱，这一部分鬼族、一般都会被称作“半血鬼族”，而非“混血”、“杂血”之称。

    “任务？有话直说吧！”

    楚天策微微点头。

    他可以掩藏气息，目标便是希望被误解为半血鬼族。

    鬼族体系庞大驳杂，族群万千，生灵数目近乎无穷。而且鬼族与大量种族，互相交融，血脉混杂，更加之许多族群世代隐匿，常年生活在阴影黑暗之中，想要轻易判断身份、根本是一件不可能的事情。

    “任务并不难，就是在幽鬼秘境深处，收集幽鬼心核，正价收购、额外再给三成报酬。”

    真武境老者将一枚玉符交给楚天策。

    灵魂一扫而过，楚天策稍稍思忖，便即点头道：“也好，便算我一个，不过资料还是给我一份。”

    “好，前辈请随我来，雇主安排飞舟、会直接前往幽鬼秘境深处，带队的两个琉璃金身强者，战斗力颇为强横，不过他们自有誓言和听风阁的规矩束缚，而且若是在幽鬼秘境之外出现意外，雇主会赔付巨额财富，这些灵石早已安置在听风阁，一些人会提前安排亲族前来等候。”

    真武境老者引着楚天策，一路前行，沿着听风阁后门、走到一片空地上。

    一艘颇为细长、通体深紫色的飞舟，静静停放在听风阁后院。

    飞舟前方，站着一尊黑色长袍，面色黝黑的琉璃金身，腰间悬着一柄长刀，指节苍白有力。

    “施琥前辈，这位前辈是半血鬼族，正合您的要求。”

    真武境老者深施一礼，语气恭谨。

    黑袍刀修、施琥上下打量了片刻，嘴角终于扬起一丝笑容，说道：“神火境初期巅峰，道友果然年少有为，真是让老夫羡慕。报酬听风阁应该已经和你说了，这个任务大概会持续两三个月，只要一路搏杀、纵然一无所获，我等也会提供三万上品灵石的辛苦费。”

    三万上品灵石，对于一尊普通的神火境初期，绝不是一笔小钱。

    要知晓，适合神火境的地阶上品灵丹，只需要二三十枚上品灵石。

    纵然是地阶上品兵刃，七八千枚上品灵石、足可以精挑细选。

    这个报酬，真武境老者已经是数次听到，然而此刻再一次听到，仍旧感到心灵狠狠一颤。

    三万上品灵石，除非有朝一日点燃神火、否则哪怕拼搏一生、不吃不喝，也攒不出如此一笔灵石。

    “三万上品灵石吗？好，三个月而已，正好我本来就要前往幽鬼秘境，磨砺剑锋。”

    楚天策点点头，鬼族气息交织毁灭剑意，若隐若现。

    飞舟看似细长，内里的空间却是颇为宽阔，大概四十几个座位，只坐了不到一半。

    当先是一尊身材瘦削、一袭血色长袍的中年男子，轻轻摩挲着一双拳套，双瞳杀意狰狞而狠戾。

    在其身后，零零散散，大概散坐着十五六人，大多都是神火境初期和中期，神火境后期只有三人。

    随意选择了一个靠窗的坐位，开始细细阅读听风阁提供的材料。

    施琥与施黎安，两尊琉璃金身强者，便是这一次的带队强者，也是这个任务的发起者。

    任务倒是并不麻烦。

    幽鬼秘境的幽鬼，分为紫血与赤血两种，前者偏于毁灭，后者偏于杀戮。

    这一次任务的关键，便是斩杀幽鬼，剥离幽鬼核心。

    八品巅峰的幽鬼核心，便已经是直追地阶极品灵药的珍品，对于武者修习毁灭和杀戮之道，帮助颇大。特别是毁灭与杀戮灵丹，本就极其罕见，施琥与施黎安分别修习毁灭与杀戮之道，想要百尺竿头、更进一步，冲击琉璃金身极限、甚至突破极限，幽鬼核心，是一个极佳的选择。

    “幽鬼本质与鬼族相类，恐怕我们这些神火境武者……与其说是帮手，不如说是饵料……”

    楚天策目光扫过众人，神色沉静。

    幽鬼飘渺无定，想要搜捕猎杀，绝非易事。

    反倒是游历幽鬼秘境的武者，常常受到幽鬼袭杀，当日甘尚明、便是直接污染血脉、万劫不复。

    施琥和施黎安花费重金，雇佣神火境武者，前往幽鬼秘境，原因便在于此。

    一旦幽鬼主动袭杀，自然便会暴露行迹。

    到得那时，再想要猎杀、难度骤然降低千百倍。

    与听风阁的协议中，只是进入幽鬼秘境之前、若是意外身死，会赔付高额的报酬。

    但若是死在幽鬼秘境……

    不论是因何而死，是死在幽鬼袭杀、还是死在自己人手下……

    “富贵险中求，这些人想来都知晓个中关窍，到时候各凭手段，在幽鬼秘境，琉璃金身强者想要随意杀戮，亦非易事，吞噬琉璃金身、可比神火境实惠多了……搞不好这些家伙也有借刀杀人之意……”

    楚天策神色平静。

    这些和他都没关系。

    他之所以参与这个任务，无非是想节省一些时间。

    直接进入秘境核心区域，自然比自己赶路，要容易许多。

    到时候随意帮两人斩杀几只幽鬼，当做差旅费、便即直接离开队伍，去深处寻觅机缘。

    缓缓收回目光，灵魂重新沉入听风阁准备的资料中，眼底却是渐渐升腾起一丝思忖之色。

    幽鬼秘境，比想象中、要更加复杂、更加诡秘。

    紫血幽鬼心核蕴藏着的毁灭真意，与死亡真意的交融，并非取决于其境界和修行方向，而是取决于其生长的位置。在幽鬼秘境深处，有一处神秘之极的死亡血池，尸山血海、白骨无尽，激荡着纯净而浓烈的死亡真意，污浊血脉、侵染灵魂。

    “这处死亡血池，配合紫血幽鬼心核，或许可以一解燃眉之急。”
  