    博易人皇刚出现在第三庇护之城的主殿，就对瀚海人皇问道：“你这么急着催我过来做什么？”

    “出事了。”瀚海人皇面露凝重道。

    “出事？出什么事了？”博易人皇皱紧了眉头，他和瀚海人皇二人驻守第三庇护之城多年，很少见到瀚海人皇会露出这般神色。

    “林墨很有可能跑到战场上去了。”瀚海人皇说道。

    “林墨跑到战场去了？”博易人皇的脸色当场就变了，别人上战场倒还无所谓，毕竟生死有命，可林墨却不能进入战场。

    在上次一战后，博易人皇才得知林墨到底在遗族的后方做了什么，亲手抓拿血璇郡主也就罢了，还借着血璇郡主之势，摧毁了五大副城，剩余的一座副城也呈半毁状态。在得知这个消息的那一刻，博易人皇当时就傻眼了，然后大呼痛快。

    第三庇护之城的成员与遗族在战场上厮杀了不知多少年，最痛恨的不是遗族那些顶层人物，也不是血影城，恰恰是这些横布在战场上的副城。

    这些副城数百年来，不知杀戮了多少神城成员。

    驻守在第三庇护之城的博易人皇早就恨不得毁掉这些副城了，而林墨做出来的事，却是他想做了很久，却一直没能做成的事。

    可以这么说，林墨帮他完成了恐怕一辈子都难以完成的愿望。

    所以，博易人皇对林墨自然是另眼相看。

    “那你为什么不拦住他？”博易人皇埋怨道。

    “拦？”

    瀚海人皇哼了一声，“他在进入第三庇护之城的时候，我就已经再三告诫了。我以为他听得进去，回神城了。结果那头潜伏在城外五百里处的傀魔巨兽飞掠而起，我就感到不对劲了。”

    “那头傀魔巨兽……”博易人皇微微一怔。

    “上方已经查明了，兮择大人亲自承认，是他用一种独特的至宝交于林墨，让林墨去控制傀魔巨兽的。”瀚海人皇说道。

    “你意思是说，林墨带着那头傀魔巨兽一起上路了？”博易人皇微微松了一口气，傀魔巨兽的实力他是亲眼见过的，堪比人皇。

    有傀魔巨兽一起，林墨的安全应该能得到保证。

    似乎看出了博易人皇的想法，瀚海人皇摇了摇头道：“你想得太简单了，那头傀魔巨兽虽强，但最多只能对付一位人皇而已。林墨在第三庇护之城出现的消息，早已传到遗族去了，先前大周城主等人就已经露过面了，傀魔巨兽离开的时候，三位城主已经追过去了。”

    听到这一番话，博易人皇神色顿时变了，身形微动，就要掠出去。

    “你去做什么？”瀚海人皇拦住了博易人皇。

    “还能做什么，当然是去救林墨了。”博易人皇沉着脸说道。

    “你现在过去也没用了，已经晚了。而且，林墨应该还没死，他没在那头傀魔巨兽身边，应该是在诱引那三位城主离开。”

    瀚海人皇说道：“现在你出城，万一血影城那边布置了陷阱，你一旦陷入进去，说不定就会当场陨落。博易兄，你在第三庇护之城也驻守了那么多年，血影城主的狡诈你应该清楚，他会利用任何可利用的机会，斩除我神城的人皇，以达到间接削弱神城的目的。”

    闻言，博易人皇面容上透出了挣扎和无奈，他自然清楚这一点，可他还是不忍眼睁睁看着林墨陨落在外。如此好的一个苗子，若是成长起来，以后必然能成为神城的大助力。

    “那你说现在该怎么办？”博易人皇问道。

    “以眼前的情况来看，我们先派人去战场上查一下情况，然后在庇护之城内等消息。一旦有消息，我们再做应对之策。”瀚海人皇说道。

    博易人皇点了点头，事到如今也只能先这样了。

    ……

    此刻，林墨一路快速行进，神识力量全力释放而出。

    这一路上，林墨遇到了不少埋伏的遗族强者，先前有过交手经验，再加上本身实力大增，斩杀这些遗族强者非常的轻松。

    毕竟，被放到战场上的遗族强者本身就是出身很一般的人物，都是靠着自己拼杀成长的。

    林墨现在的实力放在神城年轻一辈中，都足以位列天骄榜了，所以只要不遇到人皇，哪怕再多的遗族强者，他都不惧分毫。

    傀魔巨兽是林墨放出来的，为的是诱引那三名副城主离开。

    “他们应该想不到，我会选择深入到血影城区域吧？”林墨遥望着远处，现在他距离血影城只有万里距离了，这里已经算是战场的腹地了。

    相比起战场边缘，腹地位置更加凶险，这里汇集的遗族强者实力也更加强大。

    不过，一般没有大的战事的话，很少会有神城成员进入腹地，就算进入也是大规模的对战才会出现。像林墨这样，一个人独自来到战场腹地中，可是非常罕见的事。

    随着不断深入，林墨越来越靠近血影城了，虽然相隔极为遥远，依旧能够看到地平线上一座巨大的血色城池，这座城池的城墙比起神城要矮一些，但却刻满了密密麻麻的古老血纹。

    距离血影城已经不远了，现在林墨思索着要不要用先前用过的方法，利用人魔纳兰的力量，制造一场巨大的混乱？

    突然，远处一大群人形生灵缓缓走来。

    傀魔……

    林墨当场辨认出这些是死去的遗族人和人族所化的傀魔，这些傀魔正在四处游荡，似乎正在找寻生灵。

    吼！

    一头傀魔兽突然从高空处掠了下来，紧接着落在了地上，只见两名皮肤黝黑至极的生灵从傀魔巨兽背部掠了下来，分别是一男一女。

    女的是遗族人外形，而男的则是人族外形。

    林墨早已收敛了全部气息，在步入半皇层次后，他对气息的收敛更加由心，倒是不怕被这两个古怪的生灵察觉。至于为何会说古怪，是因为这两个生灵很像傀魔，但却又不一样，林墨透过神识力量能够察觉到，他们和其他傀魔木讷的眼神不同，他们有灵智。

    难道是人魔？

    林墨眉头皱得更深了，这二个生灵身上散发出来的气息确实很像人魔，但却又不一样，比起人魔纳兰那种纯粹的力量，这二个生灵的气息要驳杂得多。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

