    眼见暗金三头蝙蝠来势汹汹，云川根据气息感应，判断出这只暗金三头蝙蝠的实力绝对要在普通的万年魂兽之上。

    面对这样一个庞大而又会飞的家伙，哪怕是封号斗罗，在如今这种不能使用魂技的状态，以及身处眼前这种险恶地形上，恐怕也得跪。

    但可惜他遇见的对手是云川。

    这个丝毫不受限制，可以在这个地方任意的施展强大攻击手段的挂逼。

    “摄魂！”

    云川的双眼喷发出刺目的金光，注视向空中的暗金三头蝙蝠。

    正在飞扑而至的暗金三头蝙蝠，身体顿时开始剧烈晃动起来，就好像喝醉了酒的人。在半空中摇摇摆摆，东倒西歪……已经完全失去了躲避的能力。

    而趁此时机，云川抬起手，掌心处电弧闪烁，快速凝聚。最终化作了一颗噼里啪啦直闪光的雷球！

    “去！”

    他随手一抛。

    高度凝聚的雷球化作一道光，直冲向半空中明显不正常的暗金三头蝙蝠。

    “轰！！！！”

    毫无悬念，一击命中。

    恐怖的雷爆声响起。

    硕大的暗金三头蝙蝠王甚至连惨叫都没能发出，就彻底被电弧包围，那些噼里啪啦的电弧甚至逐渐蔓延，扩散而开！

    “轰！”

    又是一声雷爆。

    只见暗金三头蝙蝠被雷电包裹的身体轰然爆炸！

    恐怖的电弧肆虐而开，将整个昏暗的洞穴照耀的亮如白昼。周围离得近的一些血蝙蝠受到扩散而开的电弧袭击，纷纷在吱吱的惨叫声中化作焦炭！

    而暗金三头蝙蝠王这一死，其他剩余侥幸没被波及的血蝙蝠顿时变的群龙无首，近乎报复性的疯狂朝着云川和胡列娜冲了过来。

    然而当一支军队没有了领袖，不但失去了士气，也失去了指挥的大脑，剩余的这些血蝙蝠虽然数量依旧可观，但当它们不会躲避，只会发起自杀式的冲锋后，结局就已经注定了。

    “雷域！”

    云川双掌合十，轻轻一拍！

    轰隆隆的炸响声中。

    耀眼夺目的雷光瞬间扩散！

    一连串噼里啪啦的电弧声闪过后………

    当周围被电光照亮的环境再度黯淡下来时，那些原本漫天飞舞的血蝙蝠，都已经彻底在雷电的洗礼下化作焦炭，跌落下深渊了。

    周围的一切重新变得安静下来。

    “搞定！”

    云川放下手，随即掂了掂背上的胡列娜，笑着说道：“娜娜，这条路还是我背你走出去吧。”

    反正只要能从地狱路离开杀戮之都，那么便能够获得杀戮之都的认可，继而拥有杀神领域。至于是怎么离开的，这地方并没有硬性规定。应该说还没有这么智能。

    “嗯。”胡列娜轻轻点头，她也知道自己实力不行，硬要一起行动的话只能拖后腿，所以也没有拒绝。只是抱住他的手越发的紧了。整个人仿佛粘在他背上一样，姿态就像依恋主人的小猫咪。

    就这样，云川背着胡列娜再度前进。

    伴随着越走越远。

    周围的空气也变得越来越灼热了，渐渐的，连胡列娜也能够隐约看到两旁深渊下那流淌的暗红色。开始变得灼热的空气令人呼吸起来很不舒服，仿佛肺部在燃烧似的。

    一边走着，云川说出了自己的判断，“这条地狱路似乎是盘旋上升的，不应该是直线，否则，我们早该出了杀戮之都的范围才对。只不过它的弧形并不大，所以不容易感觉出来。”

    胡列娜道：“要不要休息一会儿，这里太热了。而且你背了我这么久，体力会不会不够？”

    而一听这话，云川顿时笑了。

    “娜娜，体力方面你大可放心。”

    “我这人没别的优点，唯一的优点就是够持久！绝不会让你失望的。”

    “去你的。”

    一听这话，胡列娜顿时俏脸一红，哪里听不出他是在调戏自己。只是听他这么一说，她也是意识到自己先前纯属杞人忧天了。

    云川如今的实力有多强，她虽然不知道。毕竟云川没有逢人便炫耀自身实力的兴趣，但是胡列娜保守估计，至少也不会比自家老师差。拥有这样的实力，又岂会因为背着一个人走这么一段路就累呢。

    “对了，我倒是没顾及到你的情况。”

    这时候云川忽然意识到，自己虽然可以无视周围环境的恶劣，但是自己背上的胡列娜可不行。所以意识到这个情况后，他心念一动，顿时五色之光闪耀！

    瑰丽的五色光芒拂过胡列娜的身体，顿时她只觉得清凉的感觉传遍全身，周围一阵清爽，不但是温度降低了许多，不再是那么灼烫，就连那浑浊污秽的空气也变得纯净了。

    更神奇的是当五色光芒消失后，胡列娜发现自己仍然能够感觉到清凉，以及周围空气的清新。就仿佛那五色之光的作用，仍然在发挥效果一样。

    “好凉快……”

    胡列娜长长的舒了一口气，姿态越发慵懒的趴在他的背上。

    “凉快吧。”

    云川感受到胡列娜紧绷的身体放松下来，顿时笑道。

    “嗯……”

    胡列娜舒服得昏昏欲睡，像只懒猫一样趴在他背上。

    同时心中不禁暗想，恐怕古往今来，自己是闯地狱路最轻松的人吧。

    因为无论有什么困难，通通都被这个背着自己的男人解决了。

    而就在两人一边走，一边闲聊着的时候。

    忽然，前方一阵沙沙的声音传来。

    云川目视前方，双眸转化为黄金色，火眼金睛望向前方，顿时对上了一双火红色的眼睛。

    他发现在前方窄路上，有一条暗红色的长条型生物正匍匐在那里。看不清它的身体有多么巨大，但通过简单的观察能够发现，那应该是一条蛇。

    整个身体缠绕在窄路上的一条蛇。

    蛇么？

    云川眼睛微眯，脑海中开始回想原著。依稀间记得，好像确实有这么一回事儿，而这条蛇貌似叫什么十首烈阳蛇来着？

    只是为什么叫十首烈阳蛇呢，这条蛇也没有十个脑袋啊。

    云川想不通，因为他通过火眼金睛能够发现，这条蛇就只有一个脑袋。如果硬要说什么能和十首有关系的话。那就只能是在这条蛇的头部和后背了，一共有九个凸起，每一个凸起都像是一颗鲜红色蘑菇，里面仿佛有血液在流淌似的。

    难道就因为这个，所以叫十首烈阳蛇？

    云川有些失望，这也太名不符实了吧。

    你没有十个脑袋也好意思叫十首烈阳蛇？！

