    陈诺诺还有李轻语也是起来了，在这庄园之内跑步进行晨练！

    看着两位大美女穿着运动装跑步还真是一大享受，跑起步来那画面确实是让李哲心旷神怡……

    只是李轻风这小子一大早都没见着他人影。

    等到李老爷子派管家过来邀请李哲去吃早餐了，一众人在饭厅落座后，才见到李轻风打着哈欠走了进来！

    李轻风顶着两个大大的熊猫眼，整个人像是一夜没睡，形容憔悴，不过在见到李哲的时候，眼中精光大放，倒把李哲吓了一跳，还以为他要扑上来呢！

    李轻风甚至没发现，李哲身上的衣服就是自己老姐昨晚从他那拿走的！

    “李哲，快告诉我，你不是真的农民！你肯定只是隐世在田间的高人，像放白鹭青崖间的李白，采菊东篱下的陶渊明那种，对不对？”

    李哲嘴里叼着个包子，差点没被这李轻风给搞得噎到。

    感情这哥们就为了这个问题纠结了一晚上呢。

    没办法，李哲只得附和着点了点头，算是默认了，不然，这李轻风肯定又得没完没了。

    “轻风，不得无礼！”

    李老爷子出言训斥道。

    李轻语也是对自己这个弟弟很无语，不过李哲身上的神秘面纱，也是让她觉得十分好奇。

    这时候，她身上的那股科学家钻研的劲就出来了，恨不得把李哲当成一棵植物给切片研究了，看看这个男人到底是什么来历！

    “李先生，不如在首都多玩几天吧，我让轻风还有轻语陪着您四处逛逛，也好领略一下京都风情！”

    等到大家早餐都吃得差不多的时候，李老爷子主动提议道。

    像李哲这种身份神秘又身怀异术的年轻人，李老爷子可是很乐意让自己的两个孙子孙女和他多多接触，交流一下感情的。

    那边的陈老爷子也发话了：

    “让诺诺也陪着你去，年轻人就应该在一起，多多交流交流嘛。”

    同时，陈老爷子还不忘心里暗骂一下老李这个老狐狸！

    李哲听得也有些心动，不过想了想他还是拒绝了。

    家里只有父母在，还要操持那么多亩田地，李哲放心不下，而且田园生活才是他向往的，再说了还得把那株彩灵果尽早带回去种上呢，这可是自己的仙植种植大计划......

    “家中父母操持数十亩田地，实在操劳，我得赶紧回去帮忙，所以多谢两位老爷子的好意了。”

    听见李哲婉拒，还用上了孝道这么个理由，两位老爷子自然是不能再劝了，只好作罢。

    李轻风一听立马就变得失望了，本来还想着带着李哲多玩几天，说不定李哲看自己骨骼惊奇，传授那么一两套仙法什么的。

    那自己可就圆了一直以来的梦想了！

    听到李哲准备回去，就连陈诺诺的眼中都是流露出了失望的神色，她心里也是有些期待李哲能多待几天的。

    于是很鬼使神差的，她说出了这么一句话：“爷爷，不如我们也跟着李哲一块回江城吧。”

    陈家家族位于江城，也是难得来一次燕京，探望李家老友，本来，陈老爷还带算带着陈诺诺，在李家庄园住上十天半个月的，并不急着走。尤其李老爷子也是极力挽留。

    所以此刻，当陈诺诺说出也要急着回江城的时候，这其中的意思就很耐人寻味了。

    尤其是陈老爷子，先是一愣，接着就心中一喜。

    他可是知道，昨天陈诺诺还和他嚷嚷，这次要在李家庄园住久点，好好陪陪闺蜜李轻语的。

    怎么一下子就变了？

    看样子，自家这孙女，对于李哲，是真的有那么点意思了啊。

    这也正合她老人家的意。

    李轻语望向陈诺诺的眼神，更是满带着暧昧之色，她可是知道陈诺诺打得什么算盘……

    陈诺诺见自家爷爷没说话，而李轻语又用暧昧的眼神看着自己，仿佛有一种心思被戳破的感觉，面皮发烫，小声的说道：“爷爷要是想在这多留几天，诺诺就陪着爷爷。”

    陈老爷子赶忙说道：“不想不想，老李这个破地方我才不想多待，回去回去，我们和李哲一起回去！”

    开玩笑，自己孙女好不容易表现的这么主动了，自己这当爷爷的哪能拉后腿。

    一定要把李哲拉拢好！

    不管是从背后的势力，还是私人角度考量，要是孙女和李哲发展发展，他是很乐见其成的。

    况且，以前追孙女的纨绔子弟、世家公子多了，孙女向来都是不假颜色，搞得陈老爷子曾经有点担心孙女的取向问题。

    听爷爷这么说了，陈诺诺才算放下心了。

    李哲正一脸懵逼，这时候，李轻语也过来凑热闹，对着李老爷说道：

    “爷爷，我也想去江城玩玩，顺便也去李先生的家乡参观参观，我还挺向往田园风光的！”

    “我也去我也去！”

    李轻风愣了一下，也露出意动的表情，不甘落后的吵吵起来。

    他心里早就把李哲当成高人了，自然希望有机会能好好接触、讨好一下，要是能学点东西，自己的梦想岂不是就有机会实现了！

    见着自家孙子孙女都是吵着要和李哲去江城，李老爷子也乐见其成，大手一挥就同意了。

    只是李哲傻眼了，原本他只是打算一个人回去，怎么现在所有人都吵吵着要和自己一起啊。

    “这个……轻语小姐，我乡下的老家着实没什么田园风光，就是普通的农村，又脏又乱的，我看你们还是不要去了，免得失望。”

    李哲只得出言诱导，希望她打消去江城的念头，不然这么多人自己得招呼，多麻烦啊，尤其是那个李轻风，想着什么仙家道法都已经魔怔了，到时候肯定是围着自己身体天天转。

    想想都要疯了，一个大男人整天在你耳边嗡嗡嗡，你说烦不烦。

    没想到李轻语却妩媚一笑，望着李哲说道：“没关系的！再说了，我还得研究那株彩灵果呢，虽说李先生救了我的命，这株彩灵果也送给了你，可它也是我发现的，相信李先生不会小气到不让我跟去研究吧……”

    这话一出，李哲还真没法反驳。

    这彩灵果毕竟是人家发现的，李轻语是研究植物学的，你不让她研究一下还真说不过去，只好不再言语默认了这个事实！

    李轻风心里不由得大赞了一下自己老姐，他还真担心去不成江城了！

    最后的结果，就是李哲，陈诺诺，陈老爷子，李氏姐弟，五人一起搭同班飞机回江城！

    不得不说，李家的办事效率极快，五张中午飞江城的航班头等舱的机票很快就送到了他们的手里，想来就是有钱好办事啊……

    送别几人的时候，李老爷子很是郑重的嘱咐孙子孙女说道：“你们两个平时在我身边都宠坏了，这次去江城，千万不能给李先生添乱，懂吗！”

    “爷爷，不会啦！”

    看这两姐弟异口同声的样子，李哲心想无奈的想到，不添乱才怪呢！

    随后，两位老爷子又互相告别，众人这才出发。

    出了李家庄园的大门，昨天接李哲的豪车车队，已经在那候着了。李哲几人还是坐进打头的那辆豪车，车队这才缓缓向前驶去。

    李哲最惦记的那株彩灵果，李家则是派专人专车送到机场去托运。

    行驶了将近一个小时的路程，豪车车队到达了机场，毫无疑问，再次吸引了了机场众人的视线，纷纷猜测是那个财团的车队，肯定是大佬级别的人物出行……

    只不过，当李哲从车被司机请下来的时候，很多都觉得被简直闪瞎了眼。

    毫无半点大佬的气质可言啊！

    不过，机场很多妹子眼睛都快冒星星了。脑满肥肠、大腹便便，有钱的话叫土豪，年轻帅气又多金，那是欧巴啊！能嫁给这样的人，不只是多少这妖艳贱货的年轻一代女孩的梦想啊！

    不过，她们注定要失望了，当李轻语和陈诺也跟着下车以后，很多女儿都自惭形秽的低下了头。

    贵宾休息室，专属通道，上了飞机，前面两排就被李哲一行人占据了。

    李哲一行人只有五个人，可壕气冲天的李家还是包了整个头等舱，懒得让别人打扰。

    这次航程，因为没有空姐杨柳给予的梦幻般待遇，李哲也一直算是睡过去的。

    只是，他睡得并不算多好，因为旁边的李轻风，总是时不时的问这问那，搞得李哲头都快炸了！

    最后还是李哲恐吓他要是再吵，就给他下降头，李轻风才算安静下来。

    李哲皱着眉头，嘴里嘀咕：“真是不明白了，也是二十多岁的人了，还跟跟个小孩子一样相信电视小说那一套！”

    虽然自己知道有些传说是真是存在的，不过，也不能和他说啊！

    虽然被李哲恐吓下降头，不敢说话，可李轻风的精神头可一点没有下降，看着李哲的眼睛都是亮晶晶的。

    李哲下降头的恐吓话语，让他更加确认了李哲身怀仙术这一事实！

    这让他对自己进入那个世界也更加的期待了！

    说起来，李轻风痴迷仙法道术的世界不是没有根源的，虽说他自小就爱读些仙侠小说什么的，可正常人都知道那只是存在书里的世界，李轻风也是明白这一点的！

    可李轻风从自己爷爷的口中偶然知道，自家的世交陈家背后是有一个超脱于俗世的势力的门派，而昨天他又亲眼看见了李哲救活的那株彩灵果散发异彩的样子，还成功将从死亡姐姐的边缘给救回来，这哪是普通人的力量能够做到的！

    这他哪能放过，所以一路上都在缠着李哲问这问那的，旁敲侧击地想要知道，李哲是不是仙家中人！

    李轻语看着这个被自家弟弟烦的不行的青年，，也有点幸灾乐祸的意思。

    身为一个科学工作者，李轻语之前是完全不相信什么超人类的力量的，可这这次发生在自己身上的事情，又实在太过玄奇，似乎无法靠科学来解释。

    这让她心中充满了好奇。

    一桶水，就让彩灵果植株重生，就算李哲不是什么隐士奇人，也肯定有什么过人之处了。

