    某马奖，在一地鸡毛中，草草收场。

    巩皇、章国师等人愤然离场，媒体记者们全无心思，憋着一肚子火，为了工作硬留在采访通道。

    “出来了，出来了。”

    “诶，怎么一下子来三个人？”

    只见陈址希手握某马奖杯领头，文木野、胡哥像左右护法地站在两侧，带着肃杀的表情。

    “刚刚收到远在美利坚的叶秦的消息，特此郑重宣布，将退还本届某马奖，另外第50届的影帝奖杯，也一并退回！”

    顿时间，如同石头砸水，扑通砸出水花，泛起波澜。

    她巡视着喧哗的全场，直愣愣的眼神冰冷，“叶秦说，电影可以超越语言，也可以让语言变得统一！”

    最后两个字，特意地拖长，而且咬音极重。

    文木野紧随其后，有样学样地学陈址希，如弃敝屣一样地搁在铺着红毯的通道上。

    “卧槽，好刚！”

    “就该这样，硬！”

    企鹅、搜糊等娱记发着感慨，手上一刻不停地拍照，镜头里渐渐地涌现出一个接一个退奖的电影人，最佳导演、编剧、摄影、美术等大奖的奖杯，排成一列。

    在灯光下金光闪闪，却俨然是个笑话。

    “叶秦退还某马奖表达抗议，成为第一位以具体行动‘踹马’的巨星，此举得到‘最佳导演’的章国师、‘最佳新导演’文木野等人纷纷响应，众星集体缺席晚宴……”

    “揭秘叶秦与某马的恩怨情仇！”

    “某马有史以来最尴尬最恶心的一次，遭遇大型社死现场，沦为全国笑话，活该！”

    “………”

    线上铺天盖地全是某马新闻，叶秦刷着手机，眉头微皱，伸手摸向床头柜，紧握烟盒。

    嗡的一声，杨曼发来围信：

    “员工把能看到的现场视频全看了，鼓掌那些人的身份有的还在核实。”

    “该封杀封杀，该灭掉灭掉，正好一网打尽。”

    叶秦扫视发来的名单，统统记在心里的小黑本，得罪了方丈还想好？

    杨曼道：“章局问你能不能请个假回国，上头正在重新考虑金鸡奖落户厦门的可行性。”

    叶秦摸摸下巴，忽然间，小凶弟遭到劫持，歹徒卡住咽喉，拿捏得死死的。

    眼睛向下一瞥，斯嘉丽露出戏谑的微笑。

    他吻了下她的额头，了无兴致地扒拉开手，匆匆下床，“我要立刻回华夏，你让达米恩先拍你的戏份。”

    “嘿！”

    斯嘉丽郁郁不乐，拿起遥控器打开电视。

    屏幕里播放NBC财经频道，女主持人报道最新的资讯：

    “TikTok近期将开启新一轮融资，计划融资50亿美刀，目前已完成一半，投资方包括微软、谷歌、俄罗斯DST、中投、红杉资本、大秦、维亚康姆，估值再创新高，达到560亿美刀。”

    “投后，字节跳动继续掌握控制权，叶秦仍然位居第一大个人股东。据悉，日前他有多处减持的大动作，爱彼迎减持5.6%，moviepass，4.1%，Zoom，3.3%，转让套现17.86亿……”

    她瞪大眼睛，转头看向敞开的卫生间，快如雌狮地冲入，张牙舞爪，就要把野禽生吞活剥。

    “嗷呜！”

    一下子，咬到大动脉，火气瞬间蔫了。

    …………

    “亲爱的旅客朋友们，我们已经安全的飞抵目的地，飞机将需要滑行到指定的停机位，为了确保您的安全……”

    伴随着广播，从从洛杉矶到首都国际机场的航班，终于降落，轮胎摩擦轨道，隆隆，隆隆，声音由远而近。

    叶秦连打三个哈欠，精神萎靡，搭上考斯特到所谓vip的贵宾中心，一辆霸气的红旗L5缓缓驶出停车位。

    前头的红旗飘扬，一路上畅通无阻，一直到电影局机关大楼。

    电影局长、章宏森、张丕名等领导早已在会议室恭候，叶秦甫一进场，马上汇报：

    “派拉蒙4家同意继续人才交流合作，框架跟细节就需要光电、中影自己谈。”

    “辛苦辛苦。”

    电影局长和颜悦色，扶了扶眼镜：“这次请你来，有更重要的事，你也应该猜到，就是某马。这回的颁奖礼，你的做法非常提气！”

    叶秦一时无语：“本来我就不赞同《药神》报名，对他们绝对不妥协，顶多华语电影多个死马，可还有金鸡某花。”

    章宏森尴尬地低下头，促成和解的里头，不只有章国师，也有他的一份。

    “你说得对，绝不妥协，绝不容忍！”

    电影局长语气坚定道：“关于你改革提案里的颁奖典礼落户建议，初步同意，金鸡奖永久地设在厦门，目标暂时只有一个，2019年的金鸡必须当得起‘金鸡报晓’。”

    “可以，但我也要要求。”

    “要求尽管提，我们尽量帮到。”电影局长翻开笔记本，认真聆听。

    “咳咳，我觉得把金鸡设在厦门，不能单单对峙某马，原来我的计划里，哪里有金鸡、某花，哪里就打造成像好莱坞的影视之都。”

    “影视之都？！”

    电影局长、章宏森等领导面面相觑，你丫的小脑瓜挺能想啊，好莱坞？

    叶秦却非异想天开，规划说的头头是道，显然早有打算，才一会儿，居然说得电影局长有些意动，疯狂做笔记。

    “要做成这个，首先筑巢引凤，金鸡下蛋必须要有窝，需要一个看齐戛纳电影宫、奥斯卡剧院的固定举办平台，以后轮到厦门举办一带一路丝绸电影节，也可以使用。”

    叶秦喝了口水，继续说：“颁奖礼的筹办权必须掌握在协会手里，而且允许引入国际团队，比如海报设计、晚会布置，这方面，DCP团队相当有经验。”

    “DCP？”

    “旺达收购的一家国际制作公司，承包金球奖、公告牌音乐奖等晚会。”

    “国际公司，费用可不低吧？”

    “不会，叶光纪每年定期派人到DCP学习，组建的新团队已经接管first电影映展、丝绸之路电影节的策展。”

    “策划的事，交由你们全权负责。”

    电影局长喔了一声，虽然没听懂，但大受震撼，清清嗓子，“还有什么难处吗？”

    叶秦伸出两根手指，一个自不必多说，金鸡奖必须改回每年评选，而另一个——

    “设立最佳外语片，彻底划清界限，湾湾的电影只能入围国产电影奖项名单。”

    “这两个建议我一定带到会上，叶主席，明年这一仗，金鸡要打的漂亮。”

    谈话结束，叶秦跟电影局长彼此握手，嘴角勾起，这位可是宣传口的二把手！

    不出所料，才过3天，捷报传来。

    “经华夏电影家协会研究讨论，确定XM市作为金鸡某花电影节中‘金鸡奖’落户城市、落户时间，暂定五年。”

    章国师呆呆地望着电视，画面中的叶秦西装笔挺，面对一水的官媒宣布，不由感慨：

    “真让秦子办成了，后生可畏！”

    “爸爸，爸爸，张叔叔来了。”

    张永作为西影的董事长，直接开门见山：“这回您必须出马，帮咱们秦省争取到某花奖的落户城市啊！”

    “这个秦子跟我说过，他提的方案就是金鸡归厦门，某花落长安。”

    “可是没用呐，燕京不舍得，江浙、沪市、江南，就连鄂北、山城都想争，已经争成一锅粥！”

