    大家从饭厅出来，嘻嘻哈哈的往宿舍走，大水出了口长气，对阿财几人感叹道：“往年这样的雨天，咱们的日子真是难熬啊！外面下大雨，草棚里没一处不漏的，有时候想想还不如一头碰死来得爽快。”

    阿财一脸赞同，“是啊！托老爷夫人的福，如今这日子比村里那些人过得还滋润。”

    老邹头想起刘班头找到自己，说知府大人家的庄子上要收留一些无家可归的孤寡，还说大人说了只要良善本分的，我就想到了你，你记着去后安守本分好好过日子，别辜负大人和夫人。

    自己当时虽说很感激刘班头，可心里还是嘀咕，觉得那些官老爷做事从来都是面子情，谁知道去了过得啥日子?如今看来，自己还真是狗肉上不了正席。

    老邹头看着几人道：“这里面就我年纪大点，咱们也相处过一些时日，知道咱们这些人都是些老实本分的人，如今咱们托老爷、夫人的福过上了安稳日子，大家伙可不能忘了自己的本分，做那些让老爷夫人丢脸的事。”

    大家听后赞同道：“老邹大哥，你放心，大家伙知道惜福，不会做那丧良心的事，安安分分过好日子。”

    雨哗哗的下了一个多时辰，才渐渐的小了下来，周嘉躺在床上听着雨声小了，总算是松了口气，看了一下熟睡的李虞和阳阳闭上眼睡了过去。

    小雨淅淅沥沥的一直下到天亮，大家刚觉得下一场大雨也好，退了凉也热的没那么难受了。

    忽然天边又传来了轰隆隆地闷雷声，转眼雨又下大起来，啪嗒啪嗒的雨点落在地上溅起一朵朵水花。

    李虞醒来，发现周嘉已经起床了，看了一下挺着小肚子呼呼大睡的阳阳，把他踢掉的薄被拉过来给他盖好，穿戴走了出去，站在屋檐下看着大雨皱了皱眉头。

    周嘉洗漱出来，走到李虞身边叮嘱道：“鱼儿，你放心我已经问过阿威，水漫不过沟渠，你手还没好，千万别沾到水了。”

    李虞看着他笑了起来，“我知道啦！唠唠叨叨的！”

    周嘉也笑了起来，“不唠叨你记不住，吃过饭我回衙门带人去看看河道，如果天黑前我没回来，你就别等我早点睡。”

    李虞不放心的叮嘱，“嗯！在河道边要小心点，多注意安全。”

    周嘉看着李虞，柔声道：“你还说我，你也唠唠叨叨的。”

    李虞看着他温柔的眼神，柔柔的笑了。

    长工房里，大家听到又大雨来了，放下的心又提了上来，老邹头和大水几人又穿上雨衣拿起锄头，往秧田边赶去，看到沟渠里的水没有漫过田坎，秧田里的水还在往沟渠里流，大家才松了一口气。

    春伯发现沟渠里不时有大鱼顺着水往下游，“看啊！大鱼冲下来了。”

    老邹头看了一下远处的螺髻山，“可能是山涧里的鱼被大水冲下来了。”

    大家苦于手里没有工具，只能眼睁睁地眼看着几条尺长的大鱼，被湍急的水流冲走了。

    大水看着沟渠里的鱼笑道：“每逢下大雨山上就会有鱼被水冲下来，刚才出来的太急了，忘了带个鱼篓子出来。”

    阿财打趣道：“你年纪轻腿脚稳，跑一趟也来得及。”

    老邹头笑道：“去看玉米地得从庄子过，等会儿在门口吆喝一声捞鱼，水生那些孩子跑得比你还快！”

    “对啊！走走，看玉米地去。”大水拉着站在身边的春伯就走。

    到了庄子门口，大水果然大声吆喝了一声，小泥鳅光着脚板就跑了出来，“大水伯，哪有大鱼？”

    大水指着沟渠的方向，“沟渠里，山上冲下来的，你们得小心点别被冲下去喂鱼了。”

    “哎！我知道了。”小泥鳅转身就朝里面跑去。

    老邹头和大伙儿到了玉米地前，见地里零零星星的有一株玉米被风吹倒在地上，大家分头进去，把玉米扶起来找来小树枝用草绑起来。

    春伯看着玉米对老邹头道：“邹大哥，你说这到底是啥庄稼，咱们以前咋就没见过呢？”

    老邹头看着被风雨吹打的来回晃动的玉米，摇头道：“我也没见过，只听小管事说这玉米抗旱不挑地产量也高。”老邹头看着玉米感叹道：“还是识字的人强啊！见识多连农活都比咱强！”

    阿财道：“我可听大管事说过，这些种子都是夫人种起来的，还有田里的那些秧苗，也是夫人种出来的，我还是第一次听说官家夫人会种地，还比那些会种地的老把式强。”

    大水扔了块泥在邹伯身上，“邹大哥，这辈子只能是个睁眼瞎了，咱们好好修修下辈子投生个好人家，也坐坐学堂认几个字。”

    一群半老头子，在大雨里高声谈论说笑，再也没了以前的凄徨不安。

    周嘉带着铁柱和赵书吏，还有陈护卫几人冒雨到了河边，浑黄的河水汹涌而过，令周嘉感到欣慰的是，河水距离堤坝还有一些距离，虽说这会儿雨已经慢慢的变小了，可顶上依然乌云密布。

    河道附近村子的村长也赶到了河边，走到周嘉等人面前，躬身行礼道：“各位大人，只要雨能保持这般大，照今儿的架势河道不会有事，就是头上的乌云还没散开，让人有些放不下心啊！”

    周嘉看着他问道：“老丈，往年雨季来时雨势怎么样啊？”

    村长想了一下，“回大人的话，往年雨季来时没下过两场大雨，最多小半个时辰就开晴了。”村长抬头看了看天色，皱着眉头道：“以草民看来雨还有，就看会不会像昨晚和今早那般大了？”

    “但愿雨势能小下来。”周嘉带着人在堤坝上转了一圈，没有发现险情，嘱咐了村长让他发现不对及时禀报，才带着人往回走，一行人回到府衙雨还是依旧淅淅沥沥下个不停，直到夜里雨没变大但也没停下来。

    隔天，雨依旧断断续续地下着，王老太太冒雨带着林氏来了庄子上，拿出拜贴和一个紫檀木匣子对吉祥，说是给李虞赔罪压惊的。

