    ....

    混战中，费仁独自一人杀出重围，随后退到大殿门口前

    “这就是天炎护臂？不愧为炎帝郑符的本命灵宝之一，哪怕仅是区区一个散件，品质威力亦足以堪比尊品上阶灵宝...”

    只见费仁手里持握着一双通体火红色的厚重护臂，护臂宽大且密布铭文，可以直接套在身上用作防御，正是天炎套装其中的一个散件：天炎护臂。

    先前千变妖狐召唤出来的那一缕九尾妖狐残魂泯灭之后，众人也是因为争抢天炎套装而再度厮杀，最后其中一个散件“天炎护臂”则是落入费仁之手。

    “大哥，这玩意虽然看着笨重，不过可是货真价实的尊品上阶灵宝，威力无穷！”旁边的墨白也是发出感慨声，一脸羡慕。

    “确实是个好宝物！”同样点了点头，费仁收回手里这一件天炎护臂。

    同为尊品灵宝，相比于之前他从龙蛇老人宋云山那里捡回来的龙蛇拐杖，这一件天炎护臂显然价值更为稀有，而且威力强大，属于顶尖的防御型灵宝。

    噌！

    轰隆...！

    突然，一道凛冽剑芒也是隔空袭至，随后将费仁身前的青石地板生生斩裂，同时留下一道深不见底的巨大沟壑。

    “又是你....”

    猛地回头，看到云浩轩嘴角挂着一丝冷笑，费仁也是双眼微眯。

    虽然他早就料到自己当初得罪了云浮宗，和对方之间早有一战，但是费仁没有想到，这一刻会来得如此之快。

    “小子，新仇旧怨一起算....今天你跑不掉了！”

    云浩轩脸色冷漠，杀机毕露。

    无论是为了报当初邓清泉的杀身之仇，还是为了从对方手里抢下天炎套装的其中一个散件“天炎护臂”，他都要出手。

    更何况，当初他也答应了真元宗宗主罗天，要帮对方宰了费仁这个杀害其子罗成的凶手。

    “小子，你今日必死无疑！”

    刘无影同样是靠了过来，周身沐浴着阵阵佛光，散发着强大的镇压气息，显然是其独特的命格能力“五行混沌”。

    “云浮宗少宗主云浩轩，还有内门长老刘无影，这小子看来是死定了...”

    “什么恶人榜上的最强新秀，人人忌惮的冷血刀魔，眼下对上这两个人恐怕也是胜算不大啊！”

    “这回有好戏看咯...”

    两大玄尊境八重联手，殿内众人也是议论纷纷，而且似乎都看不到费仁有一丝一毫的胜算！

    “罗叔，你没认错吧？就是这个费仁杀了罗成？”

    瞥了一眼身旁一名玄袍中年男子，云浩轩冷冷道。

    只见对方怒目圆瞪，一袭黑发披肩，面容阴鹫，赫然是真元宗当今宗主罗天。

    在罗天的身后，真元宗执法长老李通也是紧紧跟随着，当初对方为了报杀子之仇，不顾一切地追踪费仁来到了这不周山脉的炎帝陵墓，而他也只能一路跟随。

    “没错，我绝对不会看走眼...！就是这个小杂种！”

    罗天恶狠狠地盯着不远处的费仁，眼神中毫不掩饰自己的滔天杀意。

    “宗主，此人乃是恶人榜上最近名声鹊起的新秀强者，号称冷血刀魔，杀人不眨眼，咱们切莫大意...”似乎也见识到了费仁的身手本领，旁边的李通倒是十分谨慎。

    “原来这家伙就是真元宗的宗主？区区玄尊境四重的修为，不过如此....”

    看到罗天寻仇上门，费仁并没有感到太大意外。

    毕竟，他自己这些年来招惹的仇家太多了，有时候就连他自己都记不太清，无论来者何人，兵来将挡水来土掩便是！

    “大哥，这两个家伙我来对付....”

    打量了一番对面不远处的罗天和李通，墨白紧攥手中一双锋利骨刃，低沉道。

    云浩轩和刘无影皆是高阶玄尊境，实力非同小可，他一时间难以应付，哪怕出手也是帮助不大，而且很可能还会给费仁拖后腿。

    因此，墨白也是退而求其次，主动请缨对上来自真元宗的罗天和李通。

    “好，小心一点....这两个家伙的实力虽然不如云浩轩和刘无影，但也不是软柿子....”

    瞥了一眼身旁的墨白，费仁语气沉稳地嘱咐道。

    另外一边，看到费仁和墨白两兄弟被云浮宗和真元宗众人团团围住，崔骨也是靠了过来，语气试探地看向身旁的展红尘，“红尘，咱们要出手帮忙么？”

    虽然他们霸刀盟和云浮宗同为帝坑三大四品势力，不过互相并不对付，利益纠葛重重，有时候互相落井下石也是常态。

    眼下，云浮宗要对付费仁，而后者又和他们关系不错，乃是一个极佳的拉拢机会，不仅可以拉拢费仁，还能趁机打击一下云浮宗的嚣张气焰。

    “不急，先看看此人的实力底细如何....”

    展红尘十分意外地摇了摇头，看向费仁的眼神中流露出一丝好奇，虽然他也想借这个机会卖个人情，拉拢一下费仁，不过他更好奇对方的真正实力到底有多强。

    坐山观虎斗！

    这一刻，不仅是展红尘，来自流云派洪家的洪玄也是如此想法，皆是按兵不动。

    在先前的宝物争夺中，洪玄和展红尘皆是只抢到了天炎套装其中一个散件，相比于云浩轩手里抢到的天炎帝枪和天炎战铠，价值弱了许多。

    因此，二人对于费仁手里另外一件散件“天炎护臂”的兴趣也是不大，毕竟只有集齐一整套的天炎套装，才能完全发挥这一套帝品灵宝的真正威力！

    眼下，仅有散件，威力尚缺！

    “动手！”

    云浩轩暴喝一声，随后手中长剑横空一舞，瞬间斩出无数道凛冽的剑气光芒，杀向大殿门口处的费仁。

    噌！噌！噌！

    剑气纵横，劲风席卷，几乎在一刹那，刘无影和罗天等人也是纷纷暴起动身，朝着对面的费仁和墨白杀去！

    其中，刘无影的目标直指费仁，而罗天和李通二人则是挑上了旁边修为较弱的墨白，似乎是打算先解决了对方，再抽出手来一起合力对付费仁。

    “正好拿你们两个人试验一下我最新钻研出来的杀手锏....！”

    望着对面袭杀而来的罗天和李通，墨白手中那一对锋利骨刃也是逐渐攥紧，眼神中闪烁勃勃战意。

    “如影随形！”

    墨白猛地甩出手中的一对骨刃，下一刻双手变幻掐作法印，随后整个人气势大变，脚下的影子也是诡异地扭曲起来，凭空化作两道人形黑影。

    只见这两道人形黑影静静屹立在原地，手中同样紧握着一对锋利骨刃，然而却是看不清脸庞，仿佛无面鬼人一般，一左一右护佑在墨白身旁，气息强大。

    “这是什么招数....？”

    看到这一幕，罗天和李通二人皆是脸色一愣，神情震撼，仿佛见鬼了一般。

