
北慕轩忍不住笑了出来，想象力真够丰富的，比起皇城议论纷纷，他还是比较想看到某个人的表情，不过他可不会傻到现在去看。想到这里，北慕轩就忍不住想要笑，这是他第一次完成七哥交给他的任务，没想到居然完成的这么出色，或者应该更出色一点。

丞相府里，苏丞相已经摔掉了手里所有可以摔掉的东西，下人们都不肯上前，生怕自己的命运会和碎了的那些东西一样。

居然查到那里去了，幸好他苏家家大业大，不过是是一个赌庄而已，他输得起，就算是把皇城里所有明面上的商铺都除掉那又怎样呢，他没有放出来的财产还有很多不是么？

“不要采取任何行动，就当这赌庄不是我们的，我倒要看看他们还有什么阴谋。”

“可是，丞相大人，我们仓库里的东西是被人拿走了，里边没有东西烧毁的痕迹，你说会不会是土匪图财。”赌庄的老板说道，幸好当时他没有待在赌庄，而是去了醉生梦死寻欢作乐，从而逃过了一命，现在想起来还有些后怕呢。

“不管是土匪图财也好，还是有人故意为之也罢，这件事情无论如何是不能再查了，再查下去皇上迟早会知道，到时候又是一桩麻烦事，所以无论如何是不能再提了。”苏丞相闭上眼睛，这些人不好惹，关键是他连敌人是谁都不知道，自从凤凌病逝以后，他以为没有人可以阻挡他了，现在看来他还是太天真了。

“好，小人知道了。”老板看出了苏丞相的不耐烦，很识相的退下了，幸好苏丞相没有追问当时的他在哪儿，不然又是是非一桩。

等到那个老板离开以后，苏丞相才睁开眼睛，一切都没有想象中那么简单，不可能有人这么大费周章只是为了要赌庄里的财产，如果只是单纯的图财，那到也没什么，他有的是钱，怕就怕醉翁之意不在酒啊。

现在最让他担心的不是敌人是谁，而是大火是不是真的把什么都烧干净了，连同那些见不得光的账本，如果账本从一开始就是敌人的目的，那他可就真的要好好想想接下来该怎么办了。

一想到这里，苏丞相的脑子就疼了起来，也不知道最近是怎么了，只要一想事情总会莫名其妙的头疼，不想事情就不会发生，找了很多大夫来看也没用，就连皇宫里的御医也查不出来到底是怎麽回事。

北慕轩所谓的完成的更好，就是把账本交给北慕言，这样的话游戏才会更好玩的不是么？

说做就做，北慕轩从千娇百媚拿出了账本，偷偷的放在了北慕言的书桌上，北慕轩心思单纯，很多时候都想不到问题的关键所在，虽然这样会让北慕言对苏丞相下手，可是北慕言是何等聪明的人，他绝对不会认为这账本是长了腿自己跑到他的书桌上来的，与其认为苏丞相是威胁，还不如认为这个悄无声息的人是威胁来的让人更容易相信些。

这几日北慕言心里总是感觉很压抑，时不时的就去找苏荷说说心里话，也不知道为什么，和苏荷在一起就是很轻松，完全没有一点点压力。

刚和苏荷说完话，北慕言就来到了御书房，轻松片刻就该重新回到那个位置上，忙的焦头烂额。

刚要坐下来拿起奏折，就看到了放在一旁的账本，打开一看居然是皇城失火赌庄的账本，而且幕后的大老板居然还是苏丞相。

他一早也听说了放在民间探子的汇报，知道昨夜皇城里经历了一场火灾，烧掉了皇城最为繁华的一个赌庄，他本来也觉着没什么，烧就烧了吧，一个赌庄而已，现在看来事情真的是没有那么简单。

这赌庄的大老板居然是他的苏丞相，这么说是有人故意烧点赌庄的了，看来用不着凤琉璃，他依然可以一步一步揪出扎根在皇城的危险品。

一想到凤琉璃，北慕言的眼神就又变了，等他处理完这些事情，他就可以放走她了，到时候就让她离开这个是非之地，去过自己想要的生活，也不算是辜负了母后最后的遗愿。

现在的他应该先解决掉眼前的事情，既然有人要送他这么一个大便宜，他又何必谦虚呢？他也却是该和苏丞相伸手了，如今凤将军病逝，风月虎视眈眈，他也需要资金招兵买马不是？只不过现在还不能和苏丞相撕破脸皮罢了。

“你去丞相府里一趟，宣丞相进宫。”

“是奴才这就去。”李公公从御书房里退出来，就赶紧往丞相府里走去，他总觉着皇上的神情不太对，搞不好有大事要发生啊。

苏丞相从一开始就知道事情没有他想的那么简单，可是也没有想到事情会发展的这么快，快到他自己都有些不敢相信。

匆匆的打发了李公公，又起草了一封书信让人带进宫里给苏荷，把事情的原委大概说了一遍，才换上朝服进宫了。

苏荷拿到书信的时候还在诧异，怎么会写信给她，看完以后才明白是想要她想个办法躲过这一劫，其实不用想办法，躲过这一劫的办法很简单，不过需要舍得一些东西而已，这个世界上能用钱解决的问题那都不算问题，苏荷把信点燃，烧的只剩下灰烬，风一吹就什么都没有了。

来到御书房，苏丞相还没说话，北慕言就把账本劈头盖脸的砸了过来，让苏丞相心里发毛，虽然他也算得上是老奸巨猾，可毕竟是学文的，在面对北慕言的怒火时，心里也有些压抑。

都说了天子生气，血流成河，他还有很多事都没有做完，所以他还不能死，还要好好的活着，和那个人解释清楚，他一直都是爱他的，从来都没有骗过她。

“朕的好丞相是不是应该给朕一个合理的解释？”

北慕言沉声发问，无形中又给了苏丞相一些压力，正不知道该怎么回答的时候苏荷走了进来。

“苏荷参见皇上。”苏荷微微俯下身子行礼。

看到苏荷进来，苏丞相缓缓的吐出一口气，用袖子擦了擦额头上的冷汗。总算是来的够及时。

北慕言不悦的皱眉，虽然他很是喜欢苏荷，却也不愿意一个女人去插手前朝的事情。

“你怎么来了？”

“苏荷若是不来，皇上就要冤枉好人了。”苏荷瞪着无辜的大眼睛，仔细的盯着北慕言，北慕言最不能招架的就是她这个样子了。

“那你说说看。”北慕言转过头去，不看苏荷，虽然苏荷长得并不如苏莲儿妖艳，可是他就是招架不住苏荷，也不知道是他美女见多了所以审美疲劳了，还是眼睛出问题了。

“爹爹一直担心国库会有朝一日空缺，所以瞒着皇上做了小本生意，想要为皇上献上绵薄之力，虽然欺君，却也是一番好意，还望皇上酌情处理。”

“哦？是么？”北慕言挑了挑眉，这根本就是一个看起来天衣无缝的借口罢了。

苏荷就知道北慕言不会相信，从怀里  掏出一个本子递了上去。

“这里是爹爹名下的产业，之前就给了苏荷，让苏荷找一个适当的时机拿给皇上，谁知道每一次苏荷和皇上在一起，都忘了这些事情，所以才会让皇上误会爹爹，说起来倒是苏荷的问题了。”苏荷话里有话，说得面面俱到，这让北慕言无力反驳。

苏丞相在一旁看着苏荷，他的这个女儿肯定不简单，他就知道当初把他送到无欢宫是正确的，不然也不会临危不乱，把他从困境里救出来。

北慕言翻开本子，产业倒是不少，他也不是什么不讲理的人，虽然苏荷说得不一定是真的，可是现在凤凌病逝，他又不可能真的把苏丞相怎么样，既然都已经乖乖的交出了产业，其他什么的也不重要不是么？

“话虽如此，可是丞相还是犯了欺君之罪，朕就罚你三天紧闭吧，让你好好闭门思过。”

“多谢皇上不杀之恩。”

“多谢皇上不杀之恩。”苏荷不是傻子，这北慕言是给了她一个面子。

从御书房里出来，苏丞相就一直盯着苏荷看，就好像要把苏荷看穿一样，可惜的是他根本就看不穿。

“你这样看着我是几个意思？”

“没什么，我只是突然发现你比莲儿有用多了。”苏丞相说着脸上又出现了算计的笑容。

“想都别想，我不是苏莲儿，我是苏荷，是绝对不可能为你做自己不愿意做得事情。你好自为之。”苏荷说完，正眼都没有看苏丞相，径直就离开了，往碎珠园的方向走去。

夜离殇连着几天的奔波，终于赶到了药王谷，千寻像是知道他回来一样，已经在药王谷的入口等他了。

“离殇哥哥，你终于来了。”千寻看到夜离殇脸上立马有了光彩。

“阿寻怎麽知道我要来？”夜离殇心下有些疑惑。

千寻走上前，挽起夜离殇的胳膊：“人家哪里知道啊，自从你上次离开以后，人家可是一直都在这里等着离殇哥哥回来呢！”

夜离殇微微一笑：“快进去吧，我找师父有很重要的事。”

“恩，我带你去。”说完，千寻就拉着夜离殇走进了药王谷。

药王谷机关众多，如果不精通机关之术，很少有人可以活着进去的，这也就是很多人为什么都想来药王谷却无功而返的原因。

千寻带着夜离殇来到济世堂，药王千回春正在那里研制丹药，看到夜离殇来了，眼神淡淡的，不做理会。

“师父，弟子前来拜见。”夜离殇走上前去，微微行礼，是真正的心服口服的姿态，恭恭敬敬，极为客气。

“哼！”千回春冷哼一声：“无事不登三宝殿，你以为我不知道你小子心里想的什么？真以为我老眼昏花了么？”

“师父神机妙算，弟子自然不敢欺瞒，这次来就是求神药来解救弟子心爱之人，还望师父成全。”夜离殇虽然是千回春的弟子，可是千回春可从来都没有传授过医术给他，只不过在需要的时候给他他想要的东西。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40219141"  chaptername="第二十六章  无事不登三宝殿">加入书签</a>
</div>
