一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    战英的表情微微起了变化。

    自己不是疯子，这个杨镇天才是疯子啊！

    杨镇天是在赌，一场关乎天下人安危的豪赌。

    他竟是想效仿昔日军神李铁兰公主，指挥人间亿万生灵，扭转乾坤，永垂史册！

    可是，他没有真正领悟李铁兰为什么会永垂史册。

    难道是因为她乃是邪神前辈唯一八抬大轿娶回去的正妻？

    难道是因为她用兵如神，花了六十七年时间，打败了天界的大军吗？

    难道是因为她乃是莫邪神剑的主人吗？

    难道是因为她是当时皇室的公主殿下吗？

    不，李铁兰名垂千古，并非是因为这些原因。

    而是因为她那颗普世之心，为了天下芸芸众生有一条活路的普世之心！

    杨镇天已经钻了牛角尖，他决定驻守望夫岭与夺石峰的真正目的，并非是想要解救天下苍生，而是想他杨镇天永垂史册。

    没有一颗普世之心的人，怎么可能永垂史册？

    战英觉得杨镇天是真的疯了，到头来估计他什么都捞不到。

    杨镇天将战英放走了，不仅仅是从自己的身边放走，而是将战英削去了军籍，让他离开了镇西军。

    说到底，杨镇天终究还有那么一点上位者的胸襟，他没有杀战英，但也绝对不会将战英留在身边。

    他要让全天下的人都知道，这是他一个人的决定，如此才能达到他名垂千古的目的。

    这一场豪赌，如果他赢了，天下兵马大元帅之职，非他莫属。

    如果他输了，也落了一个为芸芸众生战死沙场的好名声。

    战英走之前，看着杨镇天许久，最终什么也没说，脱下军服，拿过杨镇天亲卫给他的一个小包袱，转身朝着岳阳城的方向而去。

    至于李铁兰手书的那本兵法韬略，杨镇天没有还给战英。

    这不要紧。数月以来，战英已经对那本兵书倒背如流，他已经渐渐琢磨出李铁兰的用兵之道，兵法是死的，人是活的，真正的战场，那本兵书只是辅助，主要还是统帅根据天时地利行兵布阵。

    很无奈啊，现在各地都在抓壮丁修筑工事，或者参军。战英一个小伙子，背着包袱行走在到处都是大军的湘西，还没有走出三十里，就被抓去开山砸石了。

    “小兄弟，现在到处兵荒马乱，有点力气的，不是在各地关隘修筑工事，就是参军入伍，连书生都弃笔从戎，顶盔冠甲保卫家园，瞧你这身子骨也不弱，一天怎么也能砸个两三千斤的石头吧……”

    于是，战英就被编入了一队民夫队伍里，在队正与十几个军士的押送下，前往距离鹰嘴崖百里之外的一处采石场当起了采石匠。

    一个真正成功的人，一定有着异与常人的心性。战英到底还是太年轻了，心性不稳，年轻气盛，棱角过于尖锐，此刻，他也意识到以前统领千万大军的梦想过于荒诞与自傲。

    他走在民夫队伍里，看着镇西军远去的方向，喃喃的道：“希望你我还有见面的那一天吧。”

    自此，名震三界，令天界与冥界大军咬牙切齿又闻风丧胆的人间统帅战英，开始了他长达十年的磨砺生涯。

    如果没有这十年砸石头的艰苦生活，就没有后来率领人间大军一举打败天界与冥界大军，百战百胜的军神战英。这一天，这一刻，战英落寞退场，赵士曲因为杨镇天去送死，乐开了花。南疆十万大山里阴谋诡计正在有条不紊的推进，玉机子忧心忡忡的看着面前的地图，乾坤子对着玄天宗历代祖师灵位露出了淡淡的

    笑意，关少琴站在缥缈峰的高楼上，看着脚下翻滚的云海，对身边的苏小烟说了一句：“告诉灵儿，南疆出世的天器异宝，我们就算得不到，也绝对不能让玄天宗或者苍云门得到！”

    这一天，每个人都很忙碌，都在谋划着置别人与死地的阴谋诡计。

    此刻人间最逍遥快活的人应该就是远在北海之上的绮丽丝与陆清影了。

    绮丽丝抓住了一头北海巨鲲，两个大铁锅都炖不下的那种巨鲲，或许绮丽丝是妖神的体质，拥有妖神的气质，巨鲲在她的灵力波动下很听话。

    两个小丫头骑在巨鲲的大脑袋上，遨游在北海深处，不时的从钻进海里，又不时的探出水面，好不自在，最要命的是，两个姑娘嫌天热，就穿着肚兜短裤遨游北海，真是春光无限好啊。

    要是叶小川也在此处，就算不会失血过多而亡，也会得严重患贫血症的。

    美人鱼瑶光的惨叫，这一年多来，就没有消停过。

    蜕去鱼尾，进化双腿，这是一个漫长又痛苦的过程，需要十年光阴。其中最关键的前面的三年，只要熬过前面的三年痛苦，双腿就会出现，后面就比较舒坦了。

    现在瑶光每天都在掰着指头过日子，美人鱼的寿命很长，能活几百上千岁，以前瑶光觉得三年时间对她来说很短暂，可是现在只过去了一年多的时间，她却觉得方法经历了三生七世一般的漫长。

    只有渐渐变淡的鱼尾，以及近期可以看出来的人类双腿，才能给她坚持下去了信念与决心。

    秦明月又来看她的两个俘虏了，而且还带进来了三个新俘虏。

    新来的三个俘虏都是漂亮的女子，被几个身穿飞鱼服的人宛如拎小鸡一般拎着走，打开地牢的牢门之后，又如丢垃圾一般丢了进去。

    好在这地牢空间很大，住几个人倒是没什么大问题。

    看到昏迷过去的三个女子，流云仙子与云乞幽都是一惊。

    她们认识其中的两个人。

    一个是流云仙子的师侄女百里鸢，一个是云乞幽的同门师姐顾盼儿，还有一个身穿麻衣的年轻女子，二人不认识，却是湘西赶尸家族中钱家的精英弟子钱爽。

    流云仙子摸了一下三女的脉搏，确定三女都是昏迷过去，并无生命危险，这才看向秦明月。

    道：“明月仙子，你是抓人抓上瘾了吗？这三个小姑娘你也不放过？”

    秦明月哼道：“我抓你，主要是想让你帮我找到玄婴，结果玄婴竟然去了天界，只好改变计划。”

    流云仙子咒骂道：“你还能再无耻一些吗？这些人都是年轻小辈，你有必要抓她们吗？”秦明月呵呵一笑，道：“无耻？呵呵，我是无耻，不过与苗姐姐相比，小妹还不算太无耻吧，当年谁人不知道苗姐姐将人间搅的乌烟瘴气啊。尤其是断天崖斗法冠军之战，你在之前一直保留实力，没有动用龙牙匕，最后与玉机子的斗法中忽然祭出龙牙匕，偷袭得手，取得断天崖斗法的第一名，这难道不是无耻吗？告诉你们一个好消息与一个坏消息，好消息是昨天有苍云门长老追寻云仙子的下落，查到了云梦岛，苍云门已经得知云仙子出事了。坏消息，来人被我打发走了，没有任何的怀疑。”