    众人脸sè难看，段家的人却没有进入蛮乱玄地，而是远离这个地方。【..

    通天世家和那些圣境当然知道段家很有门道，但是他们对里面的神兽遗骸志在必得，他们一定要进去。

    段家的人走了之后，那些大势力再次攻杀进去，而此时冲出来的强大异兽越来越多，跟在后面的人群受到波及。

    一只紫同小山大的刺猬突然滚出来，一路滚来，就刺死了许多人，而且还喷出许多紫sè毒气，让人绝望的是，这样的刺猬很多，一下子就冒出了上百个，而那些大势力此时也是自身难保，他们的强者都得联手对付一些更加凶残的异兽。

    天空中，一群浑身燃烧着烈火的巨鹰突然俯冲而来，鹰啸撕裂苍穹，扑动翅膀的同时，无数火羽落下，如箭一般刺向地面，如同骤雨一般降下，只是瞬间，就有上千人化成灰烬。

    段家刚刚走后的小半时辰，就发生了大规模的异兽反扑，众人都悔恨不已，如果之前跟着那神秘的段家离开，说不定就不会被群兽包围了！

    家的长老喊道，他的一条手臂也在这时候，被一头行动迅猛的火猿给撕了下来。

    进来的时候，有好几万人，但还没有攻入深处，就死了大半，到最后只有七千多人能活着回来。

    这还是有古老势力开路的情况下，此时几座城市的人都纷纷谈论着这件事，都猜测里面到底有什么宝物，竟然有这么多异兽携手维护。

    一家酒店中，段家的人在上面一边喝着酒，一边看着那些重伤而归的人。

    “这群蠢货，这么大的阵仗进去，不惊动那些野蛮的异兽才怪，如果是我们，必定会分散开来，隐匿气息，从几个没有异兽的地方进入，然后再汇合。”段家的人嘲讽道。

    “通天世家和圣境一下子派出这么多人，看来他们的古籍里面记载了那个是什么地方，也知道那里面有什么东西，但这群蠢货竟然这么自大，认为他们这样就能攻破异兽的反守？”

    “太天真了，只是第一层防守，他们就弄死了这么多人。”

    段家的人议论纷纷，都是在嘲讽。

    -----沈翔现在还不知道外面已经血流成河了，他悠哉悠哉的在里面飞着，虽然一路上遇到几头厉害的异兽，但他都没有被发现，也没有被攻击。

    “等等，你现在不应该出去，这里面肯定藏着什么东西。”龙雪怡突然说道：“有些东西我想不起来了，虽然有记忆传承，但不深刻，总之这里面有很重要的东西。”

    “印象中，这里面应该有一个墓，就是不知道是谁的墓，而这些异兽是看守这个墓的，没到一段时间，而刚才万兽齐吼，应该是这个墓主的祭rì。”

    沈翔有些不愿意：“你是让我进那个墓去看看？这可是很危险的呀。”

    “都来了，你难道不想进去看看吗？有我在，不会有事的。”龙雪怡笑道：“就进去看看嘛。”

    沈翔也想去看看到底是那位高人死在这里面，竟然能有这么多厉害的异兽在守墓。

    “好吧，如果有什么不对，你要告诉我。”沈翔撇撇嘴道：“现在我还不知道那个墓在什么地方呢！”

    “飞到高空去看看！”龙雪怡想了想，说道：“我觉得这里的异兽是因为那个墓主才被封印在这里的，但这些异兽却没有任何责怪。”

    “对了，你能看得出这些异兽都活了多久吗？为什么最厉害的墓主都死了，这些异兽却没有死。”沈翔说道。

    “应该活了很久，不过他们沉睡了很长的一段时间，有可能是因为凡界进化了才唤醒他们的。”龙雪怡说道。

    沈翔飞到高空之中，看见一个方向的远处，有着一大片高大的山岳，每一座山的形状都是一样的，有点像趴在地面的狮子。

    那些巨大的山岳，无论大小还是形状，都是一模一样的，每座山都种着一些高大古树。

    “这些青山真多，每一座都这么大，间隔的距离也是一样，粗略估计，至少有几万座吧！”龙雪怡的话吓了沈翔一大跳。

    这次狮型青山，很显然说明这里的墓主就是一头狮子，他的墓为了掩人耳目，竟然建立了好几万座一模一样的，这可是一个非常浩大的工程！

    “小屁龙，你能告诉我，那座山才是真正的墓？”沈翔问道。

    “我怎么知道？”龙雪怡也是头痛，不过她相信那个墓主很厉害，肯定有许多好东西陪葬的。

    “说不定这里的天才地宝，就是他的陪葬品呢，先靠近那些狮山再说。”龙雪怡说道。

    沈翔化成鸟儿，低空飞行，飞向那狮山群，一路上他看见许多外形奇异的巨大异兽，也有许多和野兽一样，只不过体型大得出奇，但实力都不凡。

    如此多种类不同的异兽在一起，它们竟然没有相互攻击，反而是在吸收天地灵气，正在修炼，看得沈翔吃惊不已。

    “小屁龙，在天界中，或者是古来的传说中，有什么厉害的狮型妖兽吗？”沈翔问道。

    “没有。”龙雪怡立即回应道：“有些事情很难说，那些通天世家掌握的那种古老灵纹，我们皇龙族就只有很少很少，但通天世家肯定掌握很多！”

    “说不定这凡界中的人魔妖三界，在很久之前就是一个整体，很有可能就是一个很强盛的大世界，有着很古老的历史，但后来因为不知名的原因被分成一个个世界，力量被分散了，而且还遭到文明的毁灭。”

    龙雪怡的猜测不无道理，因为所有的世界和大陆合并之后，这些隐藏的玄境都暴露出来，神秘的通天世家和圣境也全部出来。

    “你是说，这里的墓主是那个时期强者？”沈翔突然想到了很多东西，特别是四件四象神兵和那条通往地心的神秘之路。

    “有可能，我觉得这个世界可能曾经是一个高等世界，像天界那种，不过后来发生了巨变，因为这里的文明要比我们皇龙族更久远。”龙雪怡推测道。