    永宁城主欧阳豪，本是书生，后中进士，出任县官，后弃文从武，加入军队，屡立战功，马上封侯。

    欧阳豪前半生文武全才，擅长练兵打仗。

    后来入主永宁城后，突然作风大变，不理军政大事，整日吃喝玩乐，贪污受贿，并且将所有事情丢给手下。

    永宁城军务由钱永通掌管，此人有些武道天赋，可惜才能有限，对于练兵打仗是一窍不通。

    钱永通统治下的士兵，军纪涣散，说是**都算好的。

    这些士兵，眼看与他们一起的长丰帮众，吃香喝辣，顿时眼红，逼迫上官，享受同等待遇。

    钱永通发现手下士兵聚众闹事，欧阳豪又在身边，顿时面子上挂不住，大发雷霆，可是他不能对自己的兵发火，只能将愤怒宣泄到长丰帮身上！

    林立此时正与冯长老喝酒，并且请教武学，没想到钱永通气冲冲的杀过来，一把抽出长刀插在地上。

    “你们长丰帮是来剿灭荒兽，还是来旅游的，行军途中竟敢饮酒！”钱永通上来就是兴师问罪。

    冯长老端着酒碗，听到钱永通的话，脸上怒火一闪而逝，当即就想与钱永通动手！

    林立拉住了冯长老，然后客气的对钱永通道:

    “钱副将，您这是怎么了，我们之前不是说好了，你我双方虽然同路，但是互不干涉，遇到荒兽也是我们长丰帮先上！”

    钱永通冷哼一声道:“话虽如此，但毕竟是行军途中，军纪还是要遵守，军营不许饮酒，这是铁律！”

    林立知道钱永通这是借题发挥，但还是耐住性子道:“钱副将勿怪，我们长丰帮多是江湖中人，习惯大碗喝酒，大碗吃肉，至于军纪，也管不到我们头上吧！”

    “大胆，你竟敢这样与本官说话，那林一天平常就是这么教你的吗？”

    钱永通官当久了，对谁都撒官威，可偏偏林立不吃这一套！

    反正都准备翻脸了，难道害怕他官字两个口吗？

    “这次探索黄金商路，你我两家是合作关系，长丰帮并不是你钱大人的下属，要管教也轮不到你来！”冯长老早就看不惯这些官老爷了。

    钱永通愤怒的抽出长刀，一刀劈向冯长老，猛烈的刀势带出一抹刀气来！

    冯长老也不怕钱永通，身子一动，手中就不知道怎么多出一把细剑来。

    当当当。

    冯长老一连三剑，好像旋风似的点中钱永通的长刀，逼的他不得不将刀势后撤！

    钱永通虽然是四品高手，可惜此人更擅长战场搏杀的武技，刀法大开大合，缺了点精妙！

    冯长老江湖名号『一剑无回』，说的就是他剑法快绝狠辣，非一般人可比。

    钱永通与冯长老虽然同为四品武者，但是交上手后，高下立判，钱永通根本挡不住冯长老的快剑。

    两人这一动手不要紧，那些早就看长丰帮不顺眼的**，眼见钱永通和冯长老打起来，顿时喧哗一片。

    “他们敢与钱将军动手，兄弟们，抄家伙！”

    有人带头，军营彻底乱了起来！

    军营一乱，那边长丰帮的人也不干了！

    都是刀口上讨生活的人，长丰帮这群人，论杀心还在士兵之上，虽然人数少，可每个人都是入品的武者！

    武者一旦入了品，哪怕只是一品武者也不是普通人能比。

    一品武者干翻一百全副武装的士兵，其实难度并不大！

    毕竟普通军队打仗，讲究军心士气，若是以多战少还不能胜之，气势就会大乱，溃败只是时间问题！

    欧阳豪这次带出来的士兵，大多只是普通人，入品的武者很少。

    相反的，长丰帮为了对付荒兽，带来的全是武者，最低都是二品！

    一品武者足以抵挡百名士兵，一百武者，虽然各自为战，但也足以全歼欧阳豪的军队。

    那群士兵自然不知道厉害关系，但是作为统帅的欧阳豪不可能不知道！

    所以当事态发展渐渐不受他控制后，一声长啸惊动全营。

    欧阳豪带着满身的煞气，从天而降，落到钱永通和冯长老中间！

    “你们在干什么，造反吗？”欧阳豪满脸怒气的看着钱永通，愤怒道:

    “钱副将，管好你的兵！”

    欧阳豪是真正上过战场杀过人的大将，身上本就有种生人勿近的气息，配合他五品的修为，压的钱永通不敢多言！

    “末将有罪！”钱永通不敢反抗欧阳豪，收起长刀就返回营地，收敛自己的手下，防止士兵闹事！

    欧阳豪转过头来，看着冯长老的双眼，浑身煞气涨了一倍。

    “长丰帮，你们也想闹事吗？”

    林立拉了拉冯长老的衣袖，示意冯长老，现在并不是与欧阳豪翻脸的最好时机！

    “欧阳大人，我们江湖草莽，不知朝廷规矩，还望海涵！”冯长老收回自己的剑，对欧阳豪低头道。

    “哼！”欧阳豪冷冷道:“你们长丰帮做好自己的事情，不要再闹事，否则休怪本官无情！”

    欧阳豪转身就走，返回自己的营帐，长丰帮这边大多忿忿不平，觉得没必要怕一个小小永宁城主。

    长丰帮背后毕竟是『星宗』，就连朝廷都要顾忌三分的武道宗门！

    他欧阳豪不过一个五品武者，小小的城主，长丰帮没必要怕他。

    林立和冯长老发现，帮众对欧阳豪多有怨言，心中明白，翻脸的时候不远了。

    回到营帐的欧阳豪，狠狠的甩了钱永通一巴掌。

    “你个废物！”

    钱永通站在原地，依来顺受，不敢反驳一句，但是从他不服的神情中，欧阳豪知道，他并不知道自己错在哪里！

    “蠢蛋！你以为本侯不想杀了这群江湖草莽吗？”欧阳豪阴狠的说道。

    “你以为我们这一千军马，能挡住那一百入品的武者！”欧阳豪是个明白人，知道现在是敌强我弱！

    “大人，难道就让那群泥腿子嚣张吗？”

    “等那只荒兽消耗长丰帮的力量，才是我们算账的时候！”欧阳豪阴狠的说道。

    现在长丰帮与欧阳豪矛盾日深，都在打着歼灭对方的主意，但都在等着黄金商路的荒兽，可以削弱对方的力量。

    一旦时机到来，现在的同路人，下一刻就会翻脸无情！

