    “至于指纹的事情，白少爷在上岸后，经过的人已经有数十个，怕是不好再排除。”

    盛时年：“……那麻烦警官仔细推查，确定是否故意谋杀。”

    “是。”警官领命，转身就要离开。

    “等等。”白汐汐突然开口叫道。

    警官立即顿住脚步：“白小姐，有何吩咐？”

    白汐汐经过盛时年那一段分析，思绪和情绪得到浅浅的缓和，她拿出手机，说：

    “异辛给我发过短信，时间是我们找到他之前的半个小时左右，我怀疑他是想跟我说什么，所以……这可能真的不是单纯的落水事件，请你你认真调查。”

    “是吗？有短信？”警官惊讶的接过白汐汐手中的手机，在看到上面的空格短信后，目光沉了沉：

    “的确不会有人发空白短信，应该是想说什么，还没打出一个字，就遭到了袭击。白小姐你放心，我马上全力调查！”

    作为一个警官，调查刑事案件是职责所在，也是激情，他很有热血的离开。

    盛时年望向苏南，吩咐：

    “连夜调查今晚所有宴会上的人，但凡能提供消息线索的，给予重奖。”

    苏南脸色白了白：“可是总裁，今晚参加秦小姐生日宴的宾客，都是有头有脸的人物，大晚上去调查他们，怕是……”

    很难办！

    盛时年却是挑眉，反问：“有何不可？”

    “额……没！没何不可。”苏南一个字都不敢多说，转身离开。

    当晚。

    不论是帝城的检察官，还是市长，统统被敲门调查。

    他们何时受到过这样的待遇？但当听到对方说“你好，盛总要求配合一下”时，全都没有半句怨言，乖乖配合。

    这一晚，所有人都知道，盛总宠妻如命，爱妻如狂！

    不然，怎会因为她的弟弟就全城通报？大晚上轰动全城？　

    而这一切，对白汐汐来说，虽说感动，但再多的感动都抚平不了她的担忧焦急：

    “盛先生，就算真的有人想对异辛做什么，但异辛要是不醒，抓到他也无济于事，你能不能想办法救救异辛，让他一定要醒来？”

    比起那个凶手，她更希望异辛醒。

    盛时年默言。

    跟白汐汐在一起这么久来，她很少要求他做什么，更很少求他，这一晚，她已经求了自己无数次，但他不是神，更不是扁鹊神医在世，无法给她满意的回复。

    俊美的脸掠过丝丝无奈，他掀唇：

    “小汐，异辛有你这样的姐姐，一定会舒醒的。走吧，我带你穿无菌服，去隔离病房陪他。”

    这是他现在唯一能给她的。

    白汐汐听出他语气中的无可奈何，目光暗了暗，轻轻点头：“好。”

    原本，白异辛是隔离状态，不适合被人打扰，但盛时年的要求，医生并不好拒绝，只好给两人一人一套无菌服，让他们进去。

    隔离室内。

    白异辛换上了干净的病服，安然宁静的躺在那里，如果忽视他身上的各种医学仪器的话，俨然是一名美少年。

    偏偏，那些冰冷的机器，清晰的说明着他是一个病人。

    白汐汐走过去，拉过凳子坐到病床边，握住他的手，扬起笑容：

    “异辛，既然活过来了，就是不想让姐失望是吧？姐相信你，这次也一样会醒过来的。”

    病床上的人没有反应，白汐汐也不焦急，脸上扬起浅浅的笑容，目光柔和的望着他：

    “异辛，你知道你小时候有多讨厌吗？长得胖胖的，还爱欺负我，连女生最爱吃的甜品都要抢我的，现在想起来都好揍你。

    可是现在，你好帅，好清朗，是姐见过的最帅的少年，而且你不仅帅，人品也很好，很温暖。你会因为关心我而在夜里默默的守护我，也会因为疼我而做出让步。

    在我心里，有你这样的弟弟，是我一辈子的幸运和自豪。”

    每一句，都是发自内心的动人文字，带着深深的情义。

    盛时年柠檬了。

    她现在说的好话，比和他在一起一年，对他说的还要多，他甚至巴不得此刻躺在那里的人是他，那他就算死了，也一定会活过来。

    所以，白异辛争点气，别让她失望。

    白汐汐坐在那里，仅管没有收到任何的回复，依然孜孜不倦的说着，笑着。

    一整晚，她都没有离开，也没有休息。

    她要在这里陪着异辛，等到异辛睁开眼。

    盛时年知道说服不了她，没有开口说一句话的劝阻，只是坐在一旁，静静的陪着。

    她陪白异辛。

    他，陪她。

    另一边，秦氏医院。

    “秦小姐，抱歉，我们是奉盛总的意思，前来进行调查的，请配合我们。”保镖拿着录音笔和本子，礼貌的对秦萱菲道。

    秦萱菲目光沉了沉，问道：“九哥调查？要调查什么？”

    保镖如实说：“是这样的，白少爷的昏迷和落水并不是单纯事件，盛总现在正在全城进行调查，寻找目击者，若是能提供有利消息的人，可以得到重奖。”

    不是单纯事件？

    几个字，让秦萱菲脸色骤然一紧，端过一旁的水杯喝了一口水，掩饰掉自己的情绪，说：

    “我一直在大厅招呼客人，除了去过一趟洗手间以外，哪儿都没去过，所以抱歉，没有任何可提供的消息。”

    保镖皱了皱眉：“可是秦小姐，我还什么都没问，你回答的是不是有点快了？”

    秦萱菲手心捏紧，犀利的目光看向他：

    “吵醒一个残疾人，你觉得我心情能好到哪儿去？何况，九哥说调查所有人，你知不知道我和九哥的关系？那个所有人里，并不包括我，谁给你胆子来调查我？打扰我休息的？”

    质问的话语，带着浓浓生气。

    保镖被骂的一句话说不上来，低头道歉：

    “对不起秦小姐，既然你这么没有可利用的消息，那你就好好休息，再见。“

    说完，他快速跑开。

    房门关上，空气恢复安静。

    秦萱菲气的抓住茶几上桌布，一拉……

    ‘哗啦！’一声，桌上的杯杯罐罐全部掉地，摔得四分五裂，她的面目比那碎了的渣子还要扭曲狰狞：

    “调查调查，她白汐汐就当真那么重要！重要到连她的弟弟都要如此在意的地步！”

