    第22章 又帮忙了

    温石的鹰眼技能是能够看清楚普通人看不到的东西的。

    虽然他不确定自己是不是能够看出什么来，但他想试一下。

    孙翔也没有多想，直接就把监控拿给温石看了起来。

    温石这么看了一眼，监控里那辆肇事汽车的情况，他竟然能够看的一清二楚。

    “孙局长，这辆车的车牌号是xxx03。”

    孙翔一愣，有点疑惑，道：“温先生能看清楚，确定吗？”

    “孙局长相信我，我的眼睛很厉害的，绝对不会有错。”

    “这样啊，好，那我派人调查一下这辆车，看看这辆车在什么地方。”

    孙翔很快把情况给自己的下属说了一下，很快，警局的人就把这辆车的情况发了过来，以及他们通过卫星定位的这辆车的位置。

    孙翔看了一眼。

    “这辆车好像停了下来，位置离我们只有五里左右啊，不过他很可能随时会离开，如果能够尽快赶过去的话，是能够将他给抓起来的。”

    孙翔苦笑：“可惜我以为今天要喝酒，没有开车来啊。”

    温石道：“开我的车吧，我的车就在那边停着。”

    “这……”

    “放心吧，这也是我身为公民的义务嘛。”

    “好吧。”

    两人说好后，就去开温石的车，等孙翔看到温石的车是一辆法拉利后，不由得苦笑了一下，能开得起这种车的人，绝对是有钱人啊、

    有钱人岂会在乎他岳父开出的那点工资。

    也难怪温石不想从事教练这个职业了。

    不过现在嘛，他也没心思说这个，上车之后，就直接朝着那个逃犯所在的方向赶了去。

    跑车的速度还是很快的，几分钟后，他们就赶了过去。

    那辆车仍旧停着，旁边是一个饭馆，车的主人应该吃饭去了。

    “孙局长，我们现在怎么做啊？”

    “这辆车的主人是一个叫于龙的人，我已经拿到了他的照片，待会，我进去抓人，就在饭店门口守着，万一我失手了，你在门口把他给拦截住。”

    “好。”

    说完，孙翔就进了饭店。

    这是一家普通饭店，一般吃饭的人都直接在大厅吃，孙翔看了一眼，很快就发现于龙在最靠边的一个座位上吃饭。

    他直接走了过去。

    不过，那于龙十分的警惕，他很快就察觉到了孙翔的靠近。

    可能是嗅觉灵敏，亦或者是心里不安。

    不管是因为什么，就在孙翔靠近的时候，那个于龙突然向外面跑了去。

    “于龙，你别跑，赶快束手就擒。”

    见于龙要跑，孙翔一边喊着，一边追了过去。

    那于龙很快来到了门前，正要跑出去，就在这个时候，早已经在门口蹲守的温石直接就扑了过去。

    那于龙见此，心头发狠，咬着嘴唇，突然从身上抽出了一把刀，直接向温石砍了过去。

    孙翔看到这一幕，心头一紧，突然有点后悔让温石跟着，这应该是他们警察的事情啊，万一温石出事了，他会过意不去的。

    不过，就在这个时候，温石很轻易的躲开了于龙的一刀，接着伸手抓住了于龙的手腕，一用力，就把于龙给捏的松开了四肢，他手里的刀更是直接落地。

    片刻，温石就把于龙给制服了。

    孙翔跑出来后，惊魂未定，整个人的额头上都满是汗水。

    “刚才可担心死我了。”

    温石浅笑：“孙局长放心好了，他这样的人，十个也近不了我的身。”

    孙翔把于龙给控制了起来，这个时候，警局的其他人赶了过来，孙翔也就把于龙交给了他们。

    “今天真是多亏温先生了，我们继续去吃饭吧，我可得好好感谢你一下才行的，你又帮了我大忙啊。”

    温石道：“孙局长，时间已经不早了，我还得回家照顾老婆孩子呢，实在不能太耽搁了，吃饭的事情改天吧，改天我请孙局长吃饭，如何？”

    孙翔一看，的确不早了，他也得赶紧回去，毕竟他老婆也在坐月子啊，他是十分能理解温石此时的心情的。

    “好，那就改天吧，今天实在是不好意思了。”

    “这都不算什么，孙局长千万别这么说，我觉得今天很有意义的，十分让人难忘。”

    孙翔笑了笑，觉得温石这个人不错，本事大，没有架子，关键还有正义感啊，这个时代，像温石这样的年轻人是真的不多了。

    两个人都心系家里的孩子，所以也就没有多聊，很快就各自回去了。

    温石回到家的时候，苏云和他老妈都已经吃过午饭了。

    温石先去看了两个孩子，见他们一切都好，这才浑身轻松了许多。

    这样看完，他才去厨房泡了一碗面来吃。

    苏云见他吃面，有些不解。

    “孙局长不是请你去吃饭吗，没有吃饱？”

    “别提了，正准备吃饭呢，遇到了一起交通事故，然后吃饭的事情就给耽搁了，孙局长忙啊。”

    温石没说自己帮助破案的事情，苏云这边听完哦了一声，随后给温石切了几片卤牛肉放进了碗里。

    整个过程，她做的很随意，没有丝毫的不好意思，温石心头一暖，突然觉得那牛肉越发的好吃了一些。

    这样吃完饭，两个人躺在沙发上玩手机。

    “我准备找一个在家可以照顾孩子，又可以赚钱的工作。”

    苏云刷着手机，跟温石闲聊。

    这已经成为了他们的常态，苏云还挺喜欢这种感觉。

    “有想好做什么吗？”

    “最近短视频啊，直播什么的好像挺火的，我准备注册个账号，到时候搞个直播什么的，我听说直播很赚钱的，一些带货主播一场直播能赚上千万。”

    “直播啊，这个我也有所了解，的确是现如今的风口行业，如果做的好，粉丝多了，赚钱的确很容易的，你准备做什么主播啊，唱歌，游戏，亦或者是聊天啊什么的？”

    这些都是温石觉得苏云可以做的，至于其他什么搞笑主播啊，吃播什么的，苏云好像在这方面都没有什么天赋，肯定是做不了的。

    苏云想了想，突然就有点犯难了，她仍旧不停的刷着手机，正是当下最流行的那些直播平台。

    可是，看了这么多直播类型，他好像并没有什么合适的。

    唱歌，自己好像唱功不怎么行啊，游戏，自己游戏也挺菜的。

    她一下子不知所措了。

    (本章完)

