    “那是自然，母亲对你不放心，怕你被那些老家伙欺负了去，便一早就命人去盯着，”泽叙便说道：“只是没想到，岐药阁那些老骨头这几年眼睛一个比一个长得高，如今却对你心悦诚服，倒还真是不容易。”

    顾绾辞淡淡勾唇。

    她心思一动，又想起了凤衍，便开口问了泽叙，“对了，哥哥，你可知道岐药阁中的凤衍此人？”

    泽叙神色微动，便说道：“我前些日子送来的卷宗中只粗略提过这个人，只是凤衍行踪神秘，并无详细记载，不过，棂讯司中应有收录，你如果急着要，等明日我便派人过去问一声。”

    顾绾辞闻言摇了摇头，“不用劳烦哥哥了，我只是随口一问，等过几日有空我去一趟便好。”

    泽叙便点了点头，“也好。”

    泽叙陪她坐了一会便回了府，俞满也服侍着苏景安歇下。

    见苏景安的殿内暗了下来，顾绾辞想到了什么，便看向清渡道：“这几日给安儿置办一些夏里穿的衣裳吧。”

    “是！”清渡立即应是，将这件事放在了心里。

    顾绾辞随即便转身回到了殿内。

    正欲走向后殿，就听到外面有脚步声传来。

    她微微一顿，就听到了殿外传来程鞍的声音，“圣女！”

    顾绾辞心中一动，便转身走了过去将殿门打开。

    程鞍正欲叩门，就见殿门已经打开。

    “圣女，爷的信到了！”

    “好。”顾绾辞的眉眼微软，抬手便将信封接过。

    程鞍看着她的神色，识趣地转身退下没有打扰她。

    顾绾辞拿着信在掌心微微攥了攥，便坐在了桌案前。

    她捏了捏信封的厚度，有些意外。

    抬手拆开信封，其中果然有近四五张的信纸。

    她不由轻轻抿唇，眉眼间涌上笑意。

    入目便是萧昀洋洋洒洒的字迹。萧昀的字迹洒然不羁，比她的字迹更添了一分冷峻。

    只简单说了一下最近天楚的情况，几句带过，没有浪费笔墨，接下来便都是一些他身边零碎的小事，都没有什么逻辑，甚至是路过街巷见到一园开的极美的兰花，可惜不能与她并肩来赏。

    随即叮嘱她入夏也要多注意身体，不要贪恋寒凉，夜里出门要记着添衣。

    又提到了临安楼，近些日子他命沈自川将临安楼的势力扩大，或许不日就会在圣隐城内有脚点，为了方便她办事，等有了消息后他便会传令命人和她会面。

    顾绾辞看到这里心中微暖。

    到了最后，萧昀心中称这几日胃口不好，日日都在等着她的平安信，想着收到信之后一定秉烛夜读数十遍等到天亮，却不想哪怕他仔仔细细一字一句读了近百遍，还不过三更。

    字里行间竟然莫名有些幽怨。

    顾绾辞不由抿唇笑了笑，自然看出了他藏匿其中的意思，是嫌她写的太少了，还没看就完了。

    她眉眼间的笑意微深，将他的长信前前后后在看了一遍才将信收进信封，存在桌案下的匣子中。

    她垂下眼帘想了想，便没有急着动笔给他回信，而是起身走到后殿先去沐浴。

    歇息一夜后，翌日一早，顾绾辞起身之后便前往了岐药阁。

    来到殿内，阁内众人向她恭敬地行了礼，便将几分密函呈了上来。

    清渡抬手接过送到顾绾辞手边，顾绾辞打开密函，便见密函里面写着几味药。

    齐长老便说道：“阁主，这是近几日需要研制的药，大部分都还好，只是其中有一味蛏颐，属下等研究了几日都没有丝毫头绪。”

    “好。”顾绾辞点了点头，她对这味毒有所耳闻，随即起身来到案前提笔写下研制所需的药材交给齐长老。

    齐长老接过后看了看，就听顾绾辞说道：“先用这个配方试试，若是有什么不对再接着改。”

    齐长老点了点头，便转身拿去试。

    几人通过研制之后，顾绾辞便揣摩着再修改了几次其中几味配方，最终重新研制出来的药便果然成功了。

    齐长老松了口气，将研制出的蛏颐装进药瓶，对顾绾辞的能力顿时更加折服，“成了！多亏了阁主了！”

    顾绾辞摇了摇头。

    岐药阁不少事务堆积了不少年，顾绾辞便趁着这几日在岐药阁将沉积的事务尽数处理完。

    将近黄昏时，顾绾辞才离开了岐药阁。

    见时间还早，学堂也还未下学，顾绾辞便命清翊驾着马车先去一趟棂讯司。

    今日辰时南妧才从觞州回了圣隐城，却不想刚回到棂讯司就听到了顾绾辞执掌了岐药阁的消息。

    她闻言不禁皱眉，“你说什么？”

    手下便又对她重复了一遍。

    “怎么可能？”南妧顿时不敢置信，“岐药阁那些老骨头怎么可能是会因为她的圣女身份便甘居她之下的？”

    手下不禁微微抿唇，看了眼南妧的神色斟酌着道：“殿下，是真的，而且，听闻圣女殿下……”

    南妧冷眼扫过去，“什么？说！”

    “听闻圣女殿下如今在岐药阁备受敬服，三位长老也对圣女恭敬有加。”手下连忙说道。

    南妧神色中依然中不敢置信，手下见状便将那日圣女前往岐药阁发生的事情说了出来。

    “属下听闻圣女殿下似乎医术和毒术都极为精湛，当日和齐长老比试，皆赢得上风，所以三位长老皆对圣女殿下心服口服。”

    南妧心中掀起重重波澜，面上皆是愣怔。

    怎么可能，她分毫不信，莫非，母主为了她甚至对岐药阁下了死令？

    南妧脸色难看至极，岐药阁虽然素常低调，但是其在圣隐城的地位其实并不比棂讯司差，且在九州之中威名震震，她当初心动不已，便求了母主想要入岐药阁，却不想齐峰几人分毫不给她面子。

    她怎么会这么顺利就执掌了岐药阁？

    手下在一旁垂着头不敢再开口。

    片刻后，殿外有一人前来禀报，“殿下，圣女到了。”

    南妧神色一僵，“什么？”

    “圣女殿下来了棂讯司，说是要来调一份有关岐药阁上下的相关消息。”

