 “杀！”

血无法爆喝，神色狰狞到了无边地步，拳头再次砸下去，他真的动了杀心，先天古族如何，阻挡他诛杀逆命修士，立刻宰了。

大不了杀了这里所有的人，消息根本不可能传出去，神秘大世界，即便是仙帝高手，也无法探查。

“最后一次机会，给我滚开！”

他爆吼，声音如惊雷，杀气似寒冰，真的到了耐性的极限。

“不、可、能！”

本体伤势惨重，让得少女瘫倒在地，鲜血将大地染红，但她目光决绝，坚定的吐出三个字。

“啊！”

血无法一声大吼，鱼儿玉佩再次颤抖，少女发出可怕的尖叫，声音刺耳，让人头皮发麻。

她的本体被伤害，无亚于人类被割裂魂魄，纵然是元风那等超级大高手都无法忍受那等折磨。

可想而知，少女此时将是何等的生不如死。

那一声声尖叫，像是针扎的一般，刺在苏浩的心上，让他的心中似乎滴血，感觉生不如死。

苏浩最怕这个。

小鱼儿还在催促，让他离开，立刻离开，不要在这里等死。

“好，那就给我死！”

血无法彻底愤怒，全部修为展现，那可怕的血光巨拳，向着那玉佩死死的轰击，要将其彻底摧毁。

“住手！”

忽然，一声大喝响起，这方天地都冰冷了下来，血无法拳头打下去，便是砸在一块巨大的寒冰之上。

“咔嚓！”

寒冰炸裂，但那下方的玉儿玉佩，已经消失，出现在了那急速而来，神色冷冰冰的女子手中。

“战龙榜第六，果然可怕，小鱼儿，你干嘛招惹她。”

梦冰责怪。

“我不出手，大哥哥要死在他手中的。”

“你招惹了她，你就要死。”

“我欠大哥哥许多条命，我爷爷，我的那些朋友，都是大哥哥救下的。”

“你……”梦冰无语，向前一扫，发现苏浩竟然已经转身，直奔山崖而去，对他们这里，根本不曾多看一眼。

她咬牙道：“看到了没，你的大哥哥，根本不管你的死活。”

“大哥哥真聪明，知道不能等死。”

小鱼儿道。

“你……真的是疯了，为了一个不相干的人，竟然要炸开本体，你知不知道，本体失去，你就神魂俱灭，永远也不可能再现。”

梦冰儿一把抓起小鱼儿，退到了安全区域。

“梦姐姐，你不是来了吗？”

小鱼儿挤出一丝苍白的笑容，额头也是汗水洒落，显然，她也真的怕了。

“你！”

梦冰咬牙，额头冒出香汗，她都吓得颤抖，只要再晚来一步，小鱼儿就彻底死掉了。

这丫头，实在是不知道轻重。

她退到安全区域，怒视血无法，冷声道：“血剑宗真的是好大的胆子，竟然要诛杀我族圣子，这笔债我记下了。”

“先天古族，包庇逆命修士，我只是为了诛杀罪孽，才出手恐吓，根本不曾要杀她。”

血无法冷声道。

“哼，我族大帝，选出十三圣子，小鱼儿为其中之一，便是大帝之弟子，你要威胁她，便是挑衅大帝。”

梦冰冷斥，先天古族，有大帝撑腰，连天法塔都无惧，血剑宗更是完全无法比。

真的动怒，大帝一根手指，让血剑宗灰飞烟灭！血无法眯起眼睛，他血剑宗也有大人物撑腰，血祖与大帝也有关系，但终究不是嫡系，会不会为他们得罪先天古族，根本说不准。

他眼神冰冷，暗藏杀机。

“血无法！”

忽然，一声大喝响起，苏浩大步向前，走到那山崖下，停下脚步，冷冷道：“我，逆命修士，苏浩，一定斩你！”

“罪孽，你犯下滔天大罪，不该存于世，我血无法杀你，乃是替天行道！”

血无法冷声道。

“轰！”

苏浩已经不再回答，他的话已经撂下，血无法只需做好准备，等着他来摘人头就是了。

他脚掌一踏，身躯向着山崖上冲去。

“他要去夺造化。”

有人大声道。

血无法脸色大变，倒不是怕苏浩夺到造化，而是怕他死在那山崖上，到时候，他身上的宝物，将无从寻找。

狠狠一咬牙，他急速而去，脚掌在山崖外百米之地，已经狠狠一踏，身躯冲霄而起，直奔山崖上冲去。

苏浩的身躯在不断的登高，在众人目光注视下，那速度也可怕，百米，三百米，五百米。

在这个位置，前五十的弟子，直接惨死，身魂俱裂，而苏浩到了这里，毫发无损，继续向上。

“逆命修士，果然不简单，难怪能引起那么大的声势。”

有弟子暗暗赞叹，苏浩的表现，堪称可怕。

血无法也到了，速度展现，身躯冲霄，一样超越了五百米，直追苏浩而去。

六百米！苏浩到了这里，血无法紧随而来，顿时感觉压力巨大，他的手掌向上抓去，直奔苏浩笼罩。

但在前一刻，苏浩已经再次登高，抵达了七百米的位置。

血无法的手掌抓空，神色露出狰狞的同时，脚掌在虚空狠狠一点，身躯顶着山崖荡漾下来的压力，再次增高。

七百米！两人一前一后，直奔山崖之巅。

“都是可怕的妖孽啊。”

众人震撼，两人的表现，征服了众人，全部堪称可怕。

“继续向上，你会死的。”

血无法追杀而来，但已经感觉到了巨大的压迫，继续向上，他也危险。

苏浩却是速度不减，再次向上，七百五十米之地，他的身躯站在了这里。

而血无法，在七百四十米的位置，已经忍不住的向下坠落，他向上打出的大掌也炸开了。

无法继续向上。

“这不可能？”

血无法震惊，他走到了七百四十米，而逆命修士苏浩在七百五十米的位置。

超越他？

不只是他，下方的弟子，也全部震惊，血无法在这里，竟然不如逆命修士。

“大哥哥威武。”

小鱼儿虚弱，但还是露出笑容，为苏浩而开心。

“给我闭嘴。”

梦冰虽然也震惊，但对苏浩很不满，小鱼儿为他险些惨死，他却贪生怕死，去攀登山崖。

无情无义。

这样的人，何必为他付出？

小鱼儿太单纯了。

 