    

    “你们快点啊，都这么慢什么时候到啊！”

    陆果儿又跑了回来，不停的催促道。

    “是谁不起床的，这会嫌慢了，早上大家都等着你，要是在睡都中午了！”

    陆子愚没好气的摸了一把她的脑袋道，本来计划的是一早就去看覆海的，可是果儿躺在床上不起来，都快要到中午了。

    “娘，你管管你儿子，他打我！”陆果儿告状道。

    “打的好，这么大了姑娘了，晚上不睡觉，早上不起来，以后嫁人了还不被人家给退回来。”

    “噗嗤！”

    “哈哈……！”

    柳婉儿的话将颜如玉和紫衣两人都惹笑了，没忍住笑了出来；而陆子愚直接是大声笑了出来，笑的前俯后仰，就连陆果儿都是一呆。

    “娘！”

    陆果儿抱着柳婉儿的胳膊又开始撒娇了。

    ……

    城西外边已经没有一年前的那样热闹了，还残留着施工的痕迹很是凌乱，路上只能看到偶尔的有一些人拉着一车车的垃圾往外边倒。

    “那就是覆海啊，我还没见过呢，上次我给崇明岛上的一个朋友说，她还不信呢，下次一定要她看看。”

    刚出了城，陆果儿就放开了，跑到前面的一个小山坡上远远的望着覆海的方向高声道。

    远远的看到覆海的上面的建筑了，岛上建的城墙虽然很低，但是里面的建筑却不低，最高的楼都有五层，正是太白酒楼，还有那一座风车，比以前更加的大了，这会正在旋转着，为了这座风车，陆子愚还专门做了几个轴承呢，废了好大的事，还好这里的各种铁都有，铁匠的技能都非常的强大，费了些时间后还是做了出来，就是润滑的油有点麻烦，用的是妖兽的脂肪油，要经常的添加。

    这次黄继业没有来，他还有很多的事情呢，可能是有人看到他们到来，严校尉从覆海上跑了下来，老早就在下边等着了。

    “三公子！”严校尉抱拳道。

    “嗯，你忙你的吧，我们自己看看！”

    也没有什么问的了，黄继业都说的很清楚，他们自己看自由。

    “啊，真的好大啊！”

    陆果儿已经跳了上去，看着一望无际的覆海，发出了感叹声。

    “娘，我们上去吧！”

    柳婉儿也已经看的有点呆了，这么大的灵兽，她也是没有见过的，要是人不说还真的以为这就是一座岛屿呢，谁能想到这是一只灵兽。

    台阶不高，也就高出了两三尺的样子，柳婉儿稍微用力就跳了上去；站在这里看去，更加的震撼了，上面有山有水，中间的位置有一道山脉，看起来还不矮呢；山脉上已经种上了树了，看上去很是生机勃勃。

    一丈多宽的道路，都是用青石板铺成的，道路两旁光秃秃的，上面的土翻的很是松软，随时都能栽种花草，每隔一两丈的位置，都有一个大坑，都是准备栽种树木的。道路两旁不时的有一条小路延伸出去，小路的尽头不是出现一座凉亭就是一段走廊，走廊也没有顶盖，只是搭建了几根木头；这种走廊是准备栽种攀爬类的植物，让植物覆海住走廊，走廊底下有一个小水潭，水潭中有鱼在游动。

    在向前走一段路，道路分开了三道，中间的向着前面的城池而去，左边的向着北边而去，右边的向着中间的山脉而去。

    “母亲，前面走就到城里了，而这边的路通到那边的庄园了，我准备自己住的，而右边的通向后边的田地，后边准备种点蔬菜粮食。”

    陆子愚走在一旁介绍道。

    “嗯，去前面先看看吧！”柳婉儿看着正前方的小城道。

    城池不大，可能还没有玄武城内陆府大呢，城墙是一层篱笆，也就一人多高点，城门倒是做的很大气，两丈宽，上面雕刻着各种的奇珍异兽，城门两侧都是用一人多高的木板延伸出去了十几丈，木墙上也都有各种的花纹。

    正有几个人正在安装门，两丈高的门扇看起来很重，六七个人一起抬才慢慢的抬起来；门上一排排的铜钉，看起来金黄金黄的；正在装门，他们站在外边等了会，等工人固定好后，他们才进去。

    城内的街道很是宽敞，两旁的建筑很是整齐，都是一模一样的三层小楼，每隔一段都会有一座四层楼，五层的楼很少，十字街分开的四条街道八面店铺，总共只有八座五层的楼。

    “你建这么多店铺，不会是自己都要开起来吧！”

    柳婉儿看着整齐的店铺，还有平整的街道，转头问陆子愚道。

    “不是，我计划的也就开个生活必需品的店铺，别的就放着吧，等什么时候有人愿意来上面开店的时候再说吧，具体的我还没有想好！”

    陆子愚道，这个他还真的没有想好，要是全部他自己开，那就没有什么意思了，就真的成了一座摆设，专门给他解闷的了。但是外人要租这里，他又不放心，究竟要怎么样，他还真的没有什么注意，只能等等了，看情况而定吧。

    “我要，我要一间！”

    旁边静了好一会的陆果儿跳了出来，看着陆子愚大声道。

    “一边玩去，你要来干什么？”陆子愚将当在在前面的果儿拨开。

    “哼，我要做生意，赚了钱才能还你的钱，不然你就等着去吧！”陆果儿又回来不甘的叫道。

    “别闹了！”

    柳婉儿又是一把将陆果儿拨开说道：“你想好就行，不过要注意安全，虽然老祖宗说你现在很是能耐，但是不要小瞧任何一个人。”

    “嗯，我会注意的！”陆子愚点头道。

    “好了，我们去看看你住的地方吧！”

    柳婉儿看了一会城内后，就提出看看那座庄园了；城内现在没有什么可看的，都是一样的，看一条街道就可以了。

    他们进来的时候是从西门进来的，在城内拐了个头向北城门走去。北城街道这边还有些地板没有铺好，还有人正在铺设，看到他们过来，都是站起来站在一边等着他们过去，他们虽然不认识陆子愚他们，但是在他们身后的那几个士兵可能是见过陆子愚的，看到他过来，都是行了一礼。

    出了城门，就能看到那座庄园，离城差不多有个一里的距离，能看到庄园的外貌了，看起来和陆园有点像，都是红色的大门，两人高的院墙。

    庄园不是直对着城门的，而是在小城的右边，而在左边的位置是一座小湖，这次的湖可不像上次的那座小湖，非常的大的；远远的看去湖边有一座巨大的水车正在旋转着。        

