    第872章 唐家的如意算盘啊！   

    “砰！”

    

    一拳再次打出，封清明居然是直接的朝着唐辰倒飞出去的方向再次追逐。

    

    在衍金决的加持下，封清明整个人的身体素质比起马小龙而言实在是有过之而无不及。

    

    更为恐怖的是，因为衍金决对于周遭灵气的炼化速度，反而封清明的续航能力比马小龙都要强上许多！   

    这也是为什么，在一波必杀的攻击完结之后，没有一个短暂的停顿，封清明就能够再一次的发起第二波强大进攻的原因！   

    力量的恐怖和强大固然很重要，可是在这样的一个期间当中，能够完成一波连一波的进攻，反而是在擂台上之上能够决定比赛走向的关键因素！   

    很明显，在这一方面上，封清明的能力要远胜于对面的唐辰。

    

    不过眼看封清明快要一拳打在直接的脸上，唐辰顾不得五脏六腑的剧烈疼痛！   

    “干！”

    

    不甘的怒骂一声，唐辰咬了咬牙，机械手臂猛地朝着地上一震，居然是在这样的一个时候产生了极为强大的推力，将唐辰整个人的身子都推了出去。

    

    阴差阳错之下，封清明的一拳没有能够直接命中唐辰，反而是直接一拳打在了玄武石的擂台上面。

    

    巨响过后，无数烟尘飞出，在这样的一个情况之下，玄武石打造的擂台，居然是被封清明砸出了一个大坑！   

    可怜的擂台，先是被马小龙一阵乱砸，现在又是封清明上场。

    

    原本极有格调的擂台此刻已然是满目疮痍，坑洞无数！   

    不过，唐辰极为惊险的躲过了封清明必杀的一击，反而让台下所有人都惊呼了起来！   

    “你这只手的确不错！”

    

    封清明的眼睛微微眯了起来。

    

    刚才唐辰的逃生表现，无一遗漏都展现在了封清明的眼中。

    

    通过机械臂的推力，让自己位移逃脱敌人的攻击，实实在在的是给外人上演了一出断臂求生，就连台下的陈阳看到这一幕，也是忍不住的暗暗赞叹了起来。

    

    “如果唐家这种机关能够量产，倒是可以给退伍兵和风暴小队的成员都配备上！”

    陈阳淡然的看着，心里也开始琢磨着用外物给众人提升提升实力！   

    虽然以自己的实力来说，这些东西已经完全失去了作用，但对于王九成等人来说，如果能够装备上类似于唐辰这样的机械装置，虽然不至于让战斗力有一个质的提升，但最起码在关键时刻还能躲避致命一击！   

    毕竟，个人实力无法依靠外物提升，要不然，总会在各方各面都会有自己的瓶颈！   

    陈阳笑了笑，对唐家的兴趣愈发的强烈了起来！   

    而在擂台之上，唐辰虽然得以逃生，可封清明的动作却没有就此结束，方向一扭转，封清明再次发动了自己的第三次攻击！   

    失去了机械臂的唐辰，整个上半身都裸露在了空气当中，或许是习惯了带着装备行动，此刻在封清明的面前，他竟然有了一种裸奔的错觉，根本没有半分的抵抗的信心！   

    众目睽睽之下，唐辰的手朝着肥大的裤子伸了过去！。

    

    就在众人都以为唐辰将要拿出什么了不得的暗器时，唐辰却是猛然拿出了一块玉质的令牌，随后单臂手持玉牌，单臂居然是直接跪在了封清明的面前！   

    “what！？”

    

    “这是啥意思！？”

    

    台下众人尽皆都是惊呼了起来，只有唐家在场的几人脸色还算正常。

    

    而台上的封清明也是有些琢磨不透，不过看到唐辰单膝跪地，封清明的拳势也在这个时候停了下来。

    

    望着前面的唐辰，封清明的眼神同样也是有些疑惑。

    

    “唐辰愿意认输！”

    

    “玉牌乃唐家长老所持，赠与封少主，以结两家盟好！”

    

    唐辰的话一出，如同往平静的水面丢出了一颗石子，瞬间激荡起无数的涟漪来。

    

    周遭众人连连惊呼，封万里神情不露，但任谁都看得出他眼底的得意！   

    而白烈阳，脸上虽无半分表情，但是捏住太师椅的手却是不自主的用力了起来。

    

    “哈哈哈啊哈！”

    

    而陈阳，反而是在这个时候笑了起来，唐家的想法不要太过明显。

    

    派遣唐辰来试探一下封清明的实力，如果封清明不敌唐辰，那唐家没有半点损失，反而还能够挫败陈阳一行人的锐气，在蜀都众家族当中打出名气来。

    

    而如果唐辰不敌封清明的话，就借坡下驴，直接向封家新少主投诚，要知道，蜀都的地界早已被像封家白家这样的大家族给瓜分，其他家族要是想分一杯羹，要么像钟家一样和大家都交好，要么就选择其中一家进行投靠。

    

    封清明才登上封家少主的位置，手下无人，现在这个时候正是最佳的投靠时间！   

    不得不说，唐家这一步的做法实在是太过高明！   

    “阳哥，这！？”

    

    封清明虽然跟在陈阳的时间很长，可是同样也是第一次遇到这样的事情，在这样的一个情况之下，封清明同样也是不自主的看向了台下的陈阳。

    

    陈阳本来就对唐辰刚才所展现出来的机械臂表示出了兴趣，既然唐辰这边主动提出了投靠，那陈阳自然是不会拒绝，微微的点点头，陈阳示意封清明可以收下唐家。

    

    “行，从今天开始，唐家就跟着封家吧！”

    

    封清明的话也不多，大方的接过唐辰手上的玉牌，在这样的一个时刻里面，算是同意了唐家投靠的诚意。

    

    “多谢少主！”

    唐辰脸上闪过一丝喜色！   

    刚才封清明所展现出来的强大实力，已经从侧面证实了自己的实力，投靠了一位极有潜力，且有陈阳这样靠山的少主，唐家自然是大赚了一笔！   

    只不过，唐家的投机取巧，落在了白烈阳的眼睛里面，却并没有得到由衷的祝贺，望着擂台上意气风发的封清明，眼神逐渐的深邃了起来！   

    此子天赋和实力皆为上乘之选，恐怕以后的蜀都，当家做主就跟白家没什么关系了！   

    在唐辰下台之后，又有着另外几个家族上前挑战，他们或有的人的的确确想要领教一下衍金决得神奇，同样也有着想要模仿唐家，趁机投诚的！   

    只不过，后者的比率占的更多，短短四五场的擂台上之下，就有几个小家族明确表示了要投靠封家！   

    

