
　　幕也走出缝隙，思索一阵后，再次收集了一份虫卵。

　　但是这次，他并没有选择在涂有鲱鱼罐头的缝隙里进行榨取，而是重新选择了一处新的缝隙。

　　将炉石握在手中，开始行动。

　　【幕也居然还想继续榨，狐狸精都没这么狠，真的一滴也没有了..】

　　“...”

　　等待片刻，见铺满墙壁没有任何反应，幕也这才不得不接受了这个事实。

　　“这量有点少啊..”

　　【如饥似渴的幕也对此十分失望，他应该去下面看看，或许还能有些收获。】

　　听到狗旁白的话，幕也摸摸下巴，思索一阵，但却是没有立马行动，而是先回到涂有鲱鱼罐头的缝隙。

　　之前的生命本源，因为害怕气味泄漏引来畸变体，他并没有带出来。

　　要去下面的话，带着这些生命本源行动并不方便。

　　所以幕也也没有过多的犹豫，直接选择搓动炉石。

　　三下过后，幕也再睁眼时，已经回到屋中。

　　掂量了一下手中生命本源，幕也迅速走到搅拌机前。

　　狗旁白经常在他耳边念叨，高级的异症才是真正强大的力量，所以这些生命本源他并不打算吞噬，而是准备分解，看能不能让自己获得一个比罕见等级更高级的异症。

　　十三颗生命本源直接全部放入。

　　[是否进行分解？]

　　‘是’‘否’

　　“是！”

　　声音落下瞬间，搅拌机便立刻运作起来。

　　[获得罕见技能点*6]

　　[稀有技能点*3]

　　“只有六点？”

　　看到结果，幕也有些不太满意，本来他还以为能够到十点的。

　　“算了，六点就六点吧，好歹也能提升一个异症。”

　　这样想着，他的目光看向自己的属性面板。

　　罕见级别的异症，他现在共有四个。

　　[致死免疫]

　　[勤能补拙]

　　[龙气]

　　[深渊行走]

　　这其中[勤能补拙]首先pass，因为它终极形态幕也知道，虽然很强，但成长周期太长。

　　[致死免疫]继续进阶下去应该还是和保命有关，对自己的战力提升不强。

　　所以便要在[龙气]与[深渊行走]之间做出选择。

　　[深渊行走]的作用，幕也目前为止都还有些不明不白，后续进阶的异症等级无法推测。

　　“所以只能选择加点龙气么..”

　　[龙气]进阶，应该是对畸变体的压制更大，说不定还能将后遗症给去除。

　　这对他战力的提升委实不小。

　　【幕也决定提升[龙气]，但在见到[龙气]进阶分支后，他十分后悔，自己当时为什么脑子抽了，要提升这玩意。】

　　“...”

　　幕也面皮一抽，当即犹豫起来。

　　提醒又不说具体点，这还不如不说。

　　总之这让他觉得很艹蛋。

　　在心中挣扎片刻，最终幕也还是放弃了对[龙气]的加点。

　　选择看向另外三个。

　　【剩下的三个异症，幕也不知选择哪个才好，要我说升级[勤能补拙]，锻炼三年获得一个神话级异症他不香么？

　　当然要是想要短时间提升持久力的话，我推荐选择[致死免疫]，伤害转移，复活就是能够任性。

　　爱好和平的话也可以选择[深渊行走]。】

　　“...”

　　你特么倒是也说说[龙气]的后续发展啊！

　　淦！

　　最终选择赌一把，选择提升[深渊行走]。

　　地下空间还有生命本源，现在最好就是能进阶一个加快自己安全保障的异症。

　　[致死免疫]目前已经够用。

　　倒不如看看[深渊行走]能够进阶出一个什么样的异症。

　　有了决定，便不再犹豫，立刻将[深渊行走]升级到五级。

　　‘[深渊行走]等级达到进阶条件，请选择进阶方向：’

　　[深渊传播]：史诗级

　　效果：你周边的一切都会被深渊侵蚀，转化成为深渊生物，对你与深渊的命令唯命是从。（注：深渊的意志高于你）

　　[人间和善]：史诗级

　　效果：你是世间最善的人，所有生物会对你产生天然的亲近与信任，你的话他们会有极大的概率听从。

　　“嘶~”

　　看着出现的两个进阶方向，幕也就是倒吸一口凉气。

　　这效果简直强大到离谱。天籁小说网

　　一个是让敌人变成自己的小弟，一个是让别人对自己放下一切戒心。

　　简直了！

　　幕也看着两个异症，没犹豫太久，便直接选择[人间和善]。

　　[深渊传播]固然强大，但上面还压了一个深渊，这就像是个可能随时被引爆的炸弹，幕也可不想自己给自己找不自在。

　　在选择好方向的瞬间，面板上[深渊行走]彻底消失，被新出现的[人间和善]给替代。

　　史诗级别的异症是红色的，并且幕也还发现了一个史诗级异症与其它异症不同的地方。

　　那就是它本没有显示等级，似乎异症到了这一个级别以后，便不可以再提升了。

　　“所以更高级别的异症，只能靠特殊方法获得吗？”

　　获得这个信息以后，幕也决定，再凑齐五点罕见技能点后，优先提升[勤能补拙]，毕竟听狗旁白的话，[天道酬勤]完成三年后，便可以获得一个神话级别的异症，也就是金色异症。

　　将异症进阶的事情办完，幕也看了一眼时间，发现已经不早，索性直接睡了。

　　今天过来便又是神弃之日。

　　不知下个世界，有将会是什么样子。

　　...

　　...

　　【今天又是充满绝望的一天！】

　　起床，吃饭，浇花，锻炼。

　　每日必做的四件事做完，幕也便果断带着小恶球进入地下。

　　今天他准备朝着更深处进行探索。

　　电梯达到地下，幕也迅速走里走出。

　　“大人好！”

　　刚出电梯，便听到看守电梯的次城民对自己打招呼。

　　幕也闻言瞥了对方一眼，只是微微点头，并没有多说什么，毕竟他和对方也不熟。

　　“大人好！”xN

　　然而没等他走几步，便听到周围不停有人停下，给他打招呼。

　　不止这样，这些人脸上还流露出极为善意的笑容，似乎是见到了自己最亲近的人一般。

　　感受着，这些注视在自己身上的目光，幕也感觉十分的不自在。

　　他一个人独行惯了，还真习惯被这么多人看着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第一百七十九章：选择免费阅读。https://www.23sk.com 