    安易在这七星续命阵的四周感受到了饕餮强大的阴气，看来饕餮是被曹二叔的贪心引来的，但是饕餮的到来将这个七星借命阵的威力发展到了最大，一下子带走了曹家的六条人命！

    听完安易的解释之后，曹老四愤怒到了极致，一脚将那些蜡烛踢开，上前，将曹二叔抓了起来。

    曹老四虽然是个文人，但是生起气来也是十分的可怕，他上前死死的拽着曹二叔的身体，突然发现曹二叔的身体已经僵硬了。

    “这……”曹老四吓了一跳，抬眸望了安易。

    安易上前，叹口气：“他被反噬了，因为出来了变数，这是七星，七人，借的是七个人的命，你还活着，出现了变数，所以七星借命失败了，他的命自然也保不住了！”

    屋外一个黑影一闪而过。

    凤卿尘沉声喊道：“想要跑？”

    凤卿尘一把将小蓝凫丢在了安易的怀中，红色的身影一晃，迅速的追了出去。

    安易担心凤卿尘，将小蓝凫一背也追了出去。

    曹老四在后面呼呼的跟上。

    村子外的小河旁，凤卿尘与一个黑衣人缠斗在一起。

    凤卿尘修长的双腿，利落的招式，酷炫的减法，那风华独绝姿态，美的宛如天边的晚霞。

    看到凤卿尘暂时占了上风，安易也放下下来，坐在一旁欣赏起亲老公的飒爽英姿来，精彩的地方还与小蓝凫一起拍拍小手啥的。

    “那个人就是大圣堂主！”追出来的管家突然喊道。

    安易冷冷的眯眯眼，阿姆教的大圣堂主？就是布这阴狠阵法的人？看来这大圣堂主出现，也是因为收到了阵法的反噬。

    凤卿尘腾空抡起一脚，狠狠地将那大圣堂主踹在了地上。

    大圣堂主狠狠地摔在地上，一下子吐出一口黑血来。

    凤卿尘上前，突然一个黑色的影子一闪而过。

    “是饕餮！”安易大声喊道，看来这饕餮是打算趁着凤卿尘分神对付着大圣堂主的时候逃跑。

    凤卿尘一脚将大圣堂主踢晕，迅速的追了上去。

    曹老四只看到凤卿尘在与一团黑气在搏斗，根本没有看到人，忍不住摸了摸额头上的汗。

    他是个文人，胆子本来就小，又经过这一系列打击，还以为自己出现了幻觉，急急地问道：“饕餮是什么？”

    安易担心凤卿尘，哪里顾得上曹老四，也没有回答，只是在一旁给凤卿尘掠阵。

    就在凤卿尘要捉住饕餮的时候，一个道人打扮的男人迅疾而至，加入了战圈，竟然是与那饕餮一起对付凤卿尘。

    是那个上清道人！

    安易皱眉，迅速地将小蓝凫解下来，抛给了曹老四，提着剑加入了战圈。

    安易手上有符咒，专门用来对付饕餮，这样一来，凤卿尘对付上清道人就绰绰有余。

    曹老四紧紧的抱着小蓝凫，吓得一动都不敢动。

    一个白色的影子慢慢的靠近了曹老四。

    “把孩子给我！”那白色的影子发出阴冷的声音，与此同时，伸出干枯如树枝的手臂，就要抢过小蓝凫来。

