    第19章 朝廷面圣，王杨联姻

    当今司空杨赐曾担任过光禄大夫、少府、太常令、司空、光禄勋、司徒、太尉等。后来黄巾起义爆发后，杨赐因与灵帝争辩而被罢免。

    灵帝移居南宫时，得到杨赐在事前关于防范起义的上书，于感悟之下封其为临晋侯。又拜尚书令、廷尉，杨赐推辞，以特进回府。

    一个月前，今年年初的时候，杨赐又被再度拜为司空，如今的杨赐已经是年过古稀的人物了，在朝堂上可以说文武百官都要敬重。

    杨赐也是弘农杨氏一辈最老的人物了，他的侄儿杨琦，字公挺，如今担任侍中。独子杨彪，字文先，也是当朝卫尉，九卿之一。还有一个小侄儿叫杨众，字文礼，如今是谒者仆射，隶属于九卿之一的光禄勋。

    而杨赐的夫人也是出自名门望族桓氏一族，是议郎桓鸾之妹，桓鸾也是天下名士，可惜在去年冬日病逝，也是年近八十的人。

    侍御史桓典桓公雅便是杨夫人的外甥，而杨夫人亲哥哥桓鸾的独子桓晔，字文林，今年才四十左右，却不曾出仕，也是天下名士。

    今日的司空府邸，杨赐将侄儿杨琦、杨众与儿子杨彪都喊了过来，甚至是儿媳妇袁氏，乃是车骑将军袁逢与太傅袁隗的亲妹妹。

    “老夫自知时日无多，今尚书令裴茂请人来与老夫相商，想替他的外甥王晨求娶婉怡，不知你们几个怎么看？”

    说着，杨赐已经将眼睛闭了，自夫人桓氏离去后，他的身体已经大不如前，虽然论起精明来，他不输当世任何人，可是精力真的难以再有了。

    袁氏眉头一皱问道：“阿翁，且不说那河东裴氏有几分力量，只是那太原王氏可是二流家族，婉怡是我的长女，怎能入了那等家族。”

    “是啊叔父，若是给婉怡说亲，汝南袁氏、颍川荀氏甚至王公贵族之家哪里不成，太原王氏倒还是寒酸了些。”侍中杨琦也是颇为不悦的说着。

    唯独杨彪没有说话，他也在细细思索，而杨赐则是慢悠悠的说着：“那裴茂的外甥王晨今年才十六岁，已经是个平北将军了，前月里他击退匈奴鲜卑，怕是年纪轻轻就要问鼎三品大官。”

    “而且他是太原王氏的嫡系，分量不轻，再者说庐江周氏的底蕴可不差了哪里去，也是出了几个三公的家族，那周异的儿子与他结拜，两家如今更是亲如一家。”

    “再者说，那荀慈明可是收了他做关门弟子，听说荀慈明的小儿子就在他手下做官，看来这个年轻人未来前途不可限量。”

    听见杨赐如此说，杨彪也是点了点头道：“父亲所言极是，此子年纪轻轻便有如此际遇，有他在，怕是王氏也要出个三公了。”

    “呵呵，目光短浅。”杨赐轻笑着，而后又态度冷冷的说着：“你可知那王晨与鲜卑王室女子结亲，甚至用了鲜卑人为士卒，这只是一个小小大臣该做的吗？”

    几人闻言面面相觑，顿时不知所措，杨彪试探性的问道：“父亲你是说那王晨有图谋不轨之心？”

    “他有没有不臣之心我不知道，但是封王拜相他是足够的，婉怡跟着他不吃亏。”杨赐面色从容的说着：“婉怡向来聪慧，夫人在世时也最疼她，有她做个贤内助，这王家大郎足以一飞冲天。”

    杨彪与夫人袁氏对视一眼，而点点头道：“既然父亲这样说，那便同意了这桩婚事便是。”

    “嗯，我已经回信给裴茂了，答应了这件婚事。”杨赐仍旧面不改色的说着：“只是他与我杨氏结亲，也是为了救王允出狱，你们可在明日朝会下些功夫，实在不行，老夫会亲自面圣。”

    杨彪几人这才明白过来，之前见一个小小的太原王氏即将崛起，他们也都停止了劝诫皇帝放王允出狱，如今杨氏要与王氏联姻，这王允再关着也就不大好了。

    “父亲放心，我回与袁家的几位兄长通通气，再加上周家、裴家，明日朝会的事情是十拿九稳。”

    “嗯，稳了就行，老夫老了，不知还能活多久，但是老夫不瞎，此子前途无量，得了这个女婿，对我们杨氏未来也是有助力的。”

    ……

    皇宫崇德殿内，今日朝会汉帝刘宏亲自召见了平定鲜卑、匈奴的王晨，以表朝廷对其重视。

    “平北将军今年才十六岁便有如此能力，真乃我大汉之福。”龙椅上，刘宏大笑着说：“如此说来，说不定我朝也可以与武帝朝比肩，出个卫青霍去病。”

    从这句话也可以看出来，刘宏虽然喜爱酒色，但是也是想与汉武帝这等千古一帝比肩的，对王晨这个年纪轻轻的将才很是重视。

    “谢陛下夸奖，臣不敢与卫霍比肩，但只要陛下有命，臣万死不辞。定然鞠躬尽瘁，死而后已。”

    刘宏闻言大喜道：“好一句鞠躬尽瘁死而后已，真乃文武双全之辈，实乃大汉之福。”

    看着王晨，刘宏又望向诸位文武大臣道：“赐王晨为晋阳侯，升任镇北将军。”

    “谢陛下厚恩。”

    而这个时候侍中杨琦缓缓走出说着：“陛下，如今并州刺史空虚，恐有胡人作乱，臣愿保举镇北将军为并州刺史，抵御外族入侵。”

    “哦？之前不是有人保举董卓为并州刺史吗？”刘宏眉头一皱，这刺史说大不大说小不小，好歹也是监察一州的。

    雒阳令周异也急忙出列道：“陛下，月余之前北宫伯玉造反，破虏将军董卓已经在皇甫将军帐下听命讨伐西凉。”

    “既然如此，那便让王晨做个并州刺史，只是这雁门郡守可有人选？”

    而尚书令裴茂也是缓缓出列说着：“陛下，豫州刺史王允如今在狱中，望陛下赦免其，让其担任雁门郡守。”

    “陛下，王子师宽厚之人，也是镇北将军的叔父，望陛下赦免。”卫尉杨彪也是急忙说着。

    这个时候王晨也是急忙跪下道：“求陛下开恩赦免叔父，臣感恩戴德。”

    (本章完)

