    “嗯？”

    男子似乎觉得白微雪有些异样。

    他拼命的压制，可白微雪却能够在很短的时间内将他反过来压制，这种行为，这种举止，让他想不通，也让他无法理解，也让他多多少少感觉到了些许疑惑。

    是他瞎了吗？

    是他傻了吗？

    可眼前的一幕却又让他不得不接受现实。

    “快，快来帮忙！”

    男子急了。

    另一个站在门口正守着的人看到自己同伴快要撑不住了，他同样愣了一下，还有些想不明白。

    这家伙难道连白微雪都打不过了吗？

    白微雪不过是金丹境两阶而已，任凭这人如何发挥出自己的实力，也任凭他如何拼命的打，白微雪都不可能是他的对手，甚至到了后面还有可能被打垮，还有可能被灭！但……让他没想到的是，这一切竟然都反着来了。

    不可思议啊！这……那人愣了一下，揉了揉自己的眼睛，以为自己看错了。

    可当他反应过来的时候，却发现自己的同伴真的被压制了，甚至还压的死死的，一点翻身的机会都没有。

    “我去……”那人深吸一口气，连忙揉了一下自己的眼睛，还以为自己看错了。

    可这家伙真的趴下了，真的一点力都没有！“怎么可能？”

    秋月明微微皱眉，嘴角抽搐了几下，他也有些想不通，也有些怀疑人生，也有些想不明白。

    可白微雪身上释放出来的灵气更为强横，压根就没有停下来的意思。

    这家伙难不成要突破了吗？

    几个月的筑基境五阶在这一刻起竟然有一种要爆发的趋势，竟然有一种要突破的感觉。

    白家子弟，难不成各个都是天赋异禀吗？

    难不成是因为先前堕落之后被陈强以另类的方式唤醒了本身的潜力？

    “你们这些人在干什么？

    你们还愣着干啥？

    还不快帮忙啊！”

    秋月明踹了一脚身旁的人。

    那人点点头，朝着白微雪的方向走了过去。

    白微雪竟然还没有倒下，竟然还没有跨。

    这一点是他们所有人都没有想到的，也是他们所有人都没有预料到的，甚至还有一些感到匪夷所思。

    这家伙是哪里来的力量？

    是哪里来的实力？

    明明都快要被压制了，却在最后一刻还能反败为胜，还能有反抗之力，换做是任何一个人都绝对不可能做到的！“好家伙……”男子咽了咽口水，看着白微雪缓缓从地上爬了起来，看着白微雪眼中所流露出来的笑意，他抹去额头上的汗水，眉头微皱，“你只是一个金丹境两阶的修者而已，你只是一个废物罢了！～你不可能打过我，不可能的！”

    “不可能吗？”

    白微雪冷笑一声。

    她看了一眼自己的双手，注意到了自己身上所释放出来的些许灵气。

    她也很奇怪，可意识到体内的丹药余效还没有消散开来，还没有彻底融入血液之中，倒是被这家伙的威压给直接逼了出来，这换做是谁，都非常惊讶。

    而她自己呢？

    也同样震惊。

    看来，陈强不进来，正是因为这个原因。

    “白微雪，你？”

    白老嘴角抽搐了几下，他知道白微雪很有天赋，也知道白微雪是白家子弟内唯一一个实力最强的人！也是将来很有希望能带领白家重振辉煌的人。

    可再怎么有天赋，他也没想到竟然会有今天这么一个结果。

    这就是陈强训练出来的结果吗？

    陈强，可真是够厉害的！得亏这样一个人落在了他们白家，要是落在了他处，他白家岂不是没有翻身之地了。

    “还可以吗？

    要是不行的话，就不要勉强！你知道我最担心什么？

    我最担心的就是你出事啊！你要是出一点事的话，我会很后悔，我会很痛苦，我甚至都不知道该怎么办了！”

    白老有些焦急。

    放眼整个白家，没有一个人能够与白微雪比肩。

    他总不能找一个外人吧？

    白微雪深吸一口气，她单膝已经跪在地上，就算要爆发，就算要变的很强，这一刻起，也有些做不到了。

    “你……”白微雪看着那两个人已经压制下来，她直接跨了。

    一股灵气立马就侵袭了她的身躯，还没等她倒飞出去，一个身影就已经站在了她的身旁。

    “嘭！”

    两拳落了下来，看似要打在白微雪的身上，可始终都没有落下来。

    所有人都懵了，所有人都不知道发生了什么。

    可当他们看向前方，眸光落在陈强身上时，这才反应了过来。

    没想到的是陈强已经站在了他们的面前，更没想到的是陈强竟然还握住了他们的手腕。

    这家伙是想要干什么？

    这家伙是想要解决掉他们吗？

    可若是真想要解决的话，难道就不怕他们反抗吗？

    他们两个人可是货真价实的金丹境三阶啊，而陈强也只是三阶。

    就算陈强先前的战绩很显赫，可这一刻起，他的战绩再怎么显赫也无济于事。

    “陈强，你……你怎么来了？”

    “真的是他！”

    两个男子愣住了。

    秋月明深吸一口气，嘴角微微抽搐了几下，有些难以置信的看向陈强，尤其是看着陈强嘴角处掀起一抹浅浅笑意，尤其是看着陈强那冰冷的眼神之时，他甚至都有些慌了。

    原本只是猜测一下而已，没想到的是陈强真的站在了自己的身前。

    “两个人欺负一个女的，算什么本事？”

    陈强冷冷一笑，“何况她才跨入金丹境没有多久，你们这么做，不觉得自己太卑鄙了吗？

    不觉得太丢人了吗？

    这要是传出去的话，估计整个阳城都会看你们笑话的！”

    “不可能，你怎么会出现在这里？

    你不是……你不是在别的地方吗？”

    “就是啊，就算要过来帮忙的话，也应该有脚步声才对！为何你一点脚步声都没有？

    为何你神不知鬼不觉的就能来到这里！我……我们难不成瞎了吗？

    我们难不成傻了吗？”

    两个男子无法想象陈强突然出现他们的面前，还握住了他们的手腕，其力之大，大的让他们难以言语，大的让他们无法反应。

    

