
　　上线之后唐明首先是听到了一声系统提示。

　　叮！系统提示，由于您偷走了地狱恶魔的宝石，愤怒的地狱恶魔用自身的恶魔之力召唤出了恶魔精灵，黑暗矿坑更名为恶魔矿坑，由于您在此地下线特别提示你上线后注意帐篷外的恶魔生物。

　　唐明听到之后就是一愣，马上就明白了原因，肯定是官方看到了论坛上玩家的质疑，对此做出了调整，他怎么都么有想到自己竟然用一己之力改变了游戏的规则。

　　什么恶魔生物之类的唐明没有多大兴趣，背包里的两件装备才是最重要的。

　　名称：野猪战靴（白银器）

　　等级要求：5

　　速度+10

　　防御+10

　　特技：行如疾风（主动技能，在非战斗中使用速度提升一倍，使用时间5分钟，冷却时间十分钟）

　　果然也是一件白银器的好东西，加了两种属性，只不过最后加的这个特技是非战斗性的技能，这就有些可惜了，不过在新手时期已经算是非常牛叉的装备了。

　　马上丢掉白板靴子，将靴子装备到自己的身上，顿时感觉到腿上都充满了力量。技能栏里也出现了形如疾风的技能。

　　有了这装备以后跑着做任务效率会大大提升。

　　唐明又看了一下昨天虎口夺食来的那块蓝色宝石，让他没有想到的是，宝石和植物竟然已经分开成了两个部分。

　　名称：宝石（未鉴定）

　　品质：未知

　　属性：未知

　　作用：未知

　　因为没有鉴定所有的一切都是未知的，但这宝石可是地狱恶魔的东西，品质肯定差不了。

　　又看了一下那个和宝石分开的植物。

　　名称：精灵之树

　　作用：种植之后可以生长出带有属性的宝石，宝石属性和养殖地点、水分、土壤、养分方式有关系。

　　状态：未种植（请在60天内，种植否则精灵之树将会死去）

　　“哇厉害厉害，这树上面竟然能长出宝石，既然是宝石肯定能卖不少钱，那以后自己还不是发达了，可以只有一棵，要是能种上一花园岂不是什么都不用干就等着收宝石就够了。”

　　唐明高兴的关闭了背包，准备好之后就走出帐篷了。

　　-30

　　叮，系统提示你受到了恶魔精灵的攻击损失气血30点。

　　唐明一愣自己猜刚走出帐篷上线就受到攻击了，他朝着攻击他的怪物看去，就看到在他的身旁不远的地方有一个身高一米左右的小怪物，浑身漆黑差一点就和矿坑的黑色融为一体了，可是现在的矿坑里面已经燃烧起了火把，能看清楚周围的情况。

　　之前这黑暗矿坑里面没有怪物不是练级地点所以里面非常黑暗，但是现在不同了，洞穴之中都是恶魔生物成为了练级地点所以就产生了一些变化。

　　那个恶魔生物，手里面拿着一把小叉子，刚才他就是用这把小叉子打掉了唐明30点气血，按照唐明现在的防御力能打掉他30点气血已经算是非常强的攻击了。

　　唐明朝着他施展了一个初级侦察术

　　名称：小恶魔（恶魔精灵）

　　等级：8

　　血量：600

　　攻击力：100-13023sk.Com

　　防御力：100

　　特殊介绍：恶魔生物，所有攻击无视光明属性玩家防御力百分之二十。

　　恶魔属性的怪物竟然还有无视防御力的属性，怪不得以唐明现在高达一百四十多点其余的防御力依旧能被打掉30点血。

　　唐明也没有犹豫朝着那个小恶魔冲了上去，因为也是人型怪物，所以专门朝着他的咽喉和心脏位置发动攻击，可是这小恶魔的身子太矮了，想要寻找这两个地方还真是不容易。

　　唐明现在的攻击力达到了120点左右，小恶魔的防御力就有100点，一次只打掉了小恶魔二十点的气血。

　　小恶魔高达六百点的气血，唐明整整打了十分钟才杀死这只小恶魔。

　　叮，系统提示你杀死了恶魔系生物获得经验20点。

　　我去，费了半天劲杀死一只恶魔竟然只获得了20点的经验，自己还损失了接近二百点的气血，真是亏大发了。

　　感觉到这里杀怪不合适唐明马上就想离开，但有的时候不是他想离开就能离开的。

　　-20

　　一个伤害数字从他的头顶上冒了出来，攻击他的是远处一个手持弓箭的恶魔。

　　叮！系统提示，你受到了恶魔生物的攻击，气血减少20点。

　　叮！系统提示，你受到了恶魔生物的攻击，气血减少18点

　　周围可不是只有一只恶魔，除了刚才杀死拿着小叉子的恶魔，还有用弓箭的、用长剑的，都朝着他发动了进攻。

　　看着下降的血量唐明急忙喝下一碰药水，朝着远处的洞口就跑了出去。没想到门外依旧站了不少的恶魔生物将门后堵得死死的。

　　唐明一个死亡冲撞撞开一个缺口跑了出去，但受到的攻击却一点都没减少。

　　想了一下唐明就算是明白了，自己放出了地狱恶魔还偷走了地狱恶魔的宝石还侥幸没死，系统怎么可能让他简简单单的就跑出去，挂他一次算是给地狱恶魔一个交代。

　　但唐明想要活下去当然是没命的狂奔，昨天上线被砍王的人追杀，今天上线被一群恶魔追杀，看来这就是命运啊。

　　幸好这群恶魔的移动速度并不快，只要跑出他们的攻击范围他们就不攻击了，他小心翼翼的往外移动，以免惊动更多的恶魔。

　　在经过一条岔路的时候唐明忽然看到大批的恶魔朝着其中一个岔路移动，看样子是在追击什么东西。

　　“难道有其他的玩家吸引了这群小恶魔吗，这样也好，等你把小恶魔都吸引过去，我就能顺利跑出这恶魔矿坑了。”

　　唐明正想得高兴呢，忽然听到远处那个矿坑里面传来狗的叫声，听声音叫声非常激烈，好像是爆发了冲突。

　　“狗，怎么会有一只狗。”唐明很是惊讶，这个游戏里前期最吃亏的是辅助职业里面的召唤师玩家，原本就是依靠召唤宠物来作战的，但是十级之前不就职没有办法获得召唤技能，导致十级之前只有一个初级陷阱，只能困住怪物几秒钟，跟别人组队打怪都很受其他玩家嫌弃。

　　十级之后的召唤术就可以招呼初级宠物了，多数召唤师的第一个宠物就是一只猎犬，但这里是新手村玩家都不到十级，那么这猎犬是谁的呢。

　　“啊，对了，这不会是克里斯丁丢失的那只猎犬吧。”

　　唐明忽然想起了那个驻守的士兵，原本以为这种任务就是可遇而不可求的，谁成想竟然被他遇见了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第26章 恶魔生物免费阅读。https://xs.23sk.com 