    

    秦江停顿了一会儿，自己喝了口茶，开始说但是。

    “但是，如果咱们行军在草原，先锋部队和大军差距一两百里，先锋部队被包围了怎么办？大军能及时赶到吗？”

    “要是敌人故意把先锋部队放过去，反过来对大军下手，先锋部队能及时回援吗？”

    秦江把韩信说的小脸通红，不敢抬头看秦江的眼睛。

    其实秦江也并不是故意找茬批评韩信，而是借机给韩信讲战场上的团队配合。

    韩信是一个不世出的军事天才，这秦江看的出韩信的未来，只是现在韩信太年轻，需要学习的还有很多。

    “君上，我明白了！”

    “韩信，你明白什么了？”

    “君上，作为先锋，首先要了解前方的情况，把情报及时的通知给大军，配合大军统一行动。”

    秦江满意的点点头，韩信的领悟力很强，就是个性太突出，一上马，就想往前冲。

    韩信知道秦江说的理论，只是了解的比较肤浅而已，有时候还控制不住自己。

    作为愣头青，作为年轻的将领，不能光靠热血，更多的是军事策略。

    韩信在秦江的培养下，慢慢成长，若干年后，成了一代名将，人称兵仙。

    “韩信，回去早点休息吧，明日一早继续开路，这回要稳住！”

    韩信笑的很开心，知道君上是为他好，一般人秦江懒得理他。

    “君上，属下告退！”

    韩信上马，和阿飞打了招呼，就往前军的大营走去。

    手下这帮人也不让秦江闲着，韩信刚走，蒙恬就大大咧咧的走了进来。

    “君上，我来看看您。”

    蒙恬一边说，一边嬉皮笑脸，似乎心情特别的好。

    秦江一愣，你不在你的大营看星星，擅自离岗，跑我这傻笑啥？

    “蒙恬，你是走桃花运了吗？这么高兴！”

    “君上说笑了，这军营都是带把的，没有桃花运，只有菊花残！”

    卧槽！

    蒙恬你还能不能再幽默点！

    大半夜跑我这就跟我说这个吗？

    多大个人了，说话也不注意点形象。

    “蒙恬，你小子好好说话，没点正行！”

    蒙恬嘿嘿一笑:“君上，我在大营睡不着，安排好了军事，就来找你学习来了！”

    学习？

    蒙恬你是学习的料吗？

    整个一个马大哈！

    你小子肯定有事儿！

    “有屁快放，别搁这跟我扯淡！”

    “君上，其实我来是想请命当先锋！”

    秦江早就猜到了蒙恬的意思，这小子无事不登三宝殿。

    “蒙恬，你又着急，大军还没到河套地区呢，现在的先锋有没有作战任务，只是开道！”

    “君上，那韩信呢？”

    秦江没好气的说道:“韩信是开路先锋，干活的，清理街道的，懂吗？又不是上战场！”

    蒙恬一听高兴了，原来是清洁道路的啊，那我不干，我只想杀敌。

    “君上，原来如此啊，误会！”

    秦江看着蒙恬一心想上阵杀敌，和韩信争着当先锋，心里也为有这样的手下而高兴。

    他们不仅是秦江的左膀右臂，还是军事上的绝代双骄。

    这都是秦江手把手调教出来的奇才，现在就要打仗了，他们一展身手的机会来了。

    “蒙恬，等大军到了云中郡，我会布置兵力的，你们都是先锋！”

    “谢君上！”

    大元帅的大帐真热闹，一波未平一波又起，正在秦江正和蒙恬聊天时，冯劫来了。

    “大元帅，还在给手下布置呢？”

    秦江回头一看，是副帅冯劫。

    “我当是谁呢，原来是副帅啊！”

    冯劫面带笑容:“大元帅，末将睡不着，就出来溜溜，正好走到元帅的帐篷，所以进来聊聊天。”

    没等秦江说话，一旁的蒙恬心直口快，直接跟冯劫聊上了。

    “这么巧，你也是来聊天的啊？”

    “蒙恬将军，正是！”

    “我说冯劫，你的兵也是大秦的兵，咱别分的那么清楚行不，反正都是为了同一个目的。”

    冯劫一脸的黑线，蒙恬你也太不尊重我这个副帅了。

    秦江一看蒙恬有点过分了，你对副帅怎么能这么不尊重，不该你说的话，你怎么抢我的台词儿，你身份够吗，回去睡觉吧。

    “蒙恬，不得无礼，你下去吧！”

    蒙恬对着秦江一笑:“属下遵命！”

    “副帅，别跟蒙恬一般见识，他是个粗人！”

    冯劫连忙拱手:“大元帅说哪里话，都是大秦的军队，我们是一家嘛！”

    一家？

    看来这冯劫并不是想象中不通情理，这不挺配合的吗。

    大军的行军路线，都是自己安排的，还有行军顺序，也都是自己做的决定，冯劫不也是没有提出反对的意见吗。

    看来冯劫是可以还争取的，只要他的军队能听我指挥，我定能让冯劫立大功。

    本来想亲自去找冯劫谈谈，现在冯劫不请自来，那就直说吧。

    “副帅，有件事我正想找你商量呢，你既然来了，那我就打开天窗说亮话了。”

    “大元帅，请直说。”

    “副帅，我们面对的将是五十万大军，而且都是铁骑，机动性极强，而我们只有十万骑兵。”

    冯劫似乎知道秦江接下来要说什么，连忙接着秦江的话往下说。

    “大元帅，所以嘛，陛下才让我们防御，修长城，这是皇帝英明的决策！”

    秦江一愣，我都没有把话说明白，你就直接搬出了皇帝。

    咱俩说话，你提他干嘛，是不是想用陛下来搪塞我。

    “副帅，这么说你相信长城能抵挡住匈奴人的铁骑了？”

    “元帅，那是自然，我相信陛下的策略。”

    秦江看到冯劫这么听圣旨，那就安圣旨上的办吧。

    “副帅，你要是这么喜欢修长城，那修长城的事情就交给你好了。”

    “元帅，这不可不行，陛下说的清楚，大家都要修长城。”

    冯劫也是聪明人，怎么能轻易的就听秦江的安排。

    “都去修长城，谁来打仗？”

    “修长城就是打仗啊，一边修，一边打。”

    秦江不想和冯劫就这个问题上纠结，秦江一心想要消灭匈奴，永除后患。

    “副帅，要不这样，你负责修长城，我负责打仗，军功一人一半！”

