    把几个打boos的核心重新聚齐，继续调防其他的高星级英魂。

    一口气把能打的全部拉过来之后，此时在领地北边，聚集了将近三十多座英魂之塔。

    安全感再次回来之后，叶仁才有心思看向长眉罗汉身前跪着的两只小怪。

    亓官齐（精英）

    等级：1阶8级

    攻击：180

    护甲：90

    生命：26000

    技能：1、闪避：永久提升10%闪避几率。

    2、佛门信众：佛根已种，自此洗心革面，重获新生。信众供奉佛门大德之士，自身也有小概率受佛法洗礼，获得一定增强。

    果然，这是被长眉罗汉度化的信众，再看向旁边那一只。

    和亓官齐一样，同样是精英单位，也是被长眉度化的信众。

    直接尝试对他们两个下达指令，两只曾经的蹦跳僵尸缓缓起身，一下一下的向着指定的位置跳去。

    说实话，除了它们除了变成友方单位之外，其他和之前真的变化不大。

    只是曾经翻出嘴唇半指长的獠牙缩进了嘴里，变得只比正常的小虎牙长了一点点，看起来没有那么狰狞了而已。

    收回指令，让它们继续到长眉罗汉坐下聆听佛法吧。

    佛门讲究众生平等，不介意降服这些异类，但叶仁介意啊，太丑了，怕晚上做噩梦。

    上次考验出现了两种新怪物，希望这次考验也能出现新怪物。

    最好是长得漂亮点的，然后把他们给度化了，那就是真的美滋滋了。

    注意力转回罪恶之源，此时第一只精锐首领已经踏了出来，还是黑暗哥布林，毫无期待感。

    当小弟出完之后，又是一只蹦跳僵尸的精锐首领钻了出来，毫无新鲜感，差评。

    当僵尸出完之后，从传送门出现的不再是老面孔，而是一个新种族，一种狼型野兽类，距离太远，看不清细节。

    即使是野兽也比之前的僵尸、黑暗哥布林强啊。

    如果能度化的话，最起码比僵尸看着顺眼，说不定还能当个坐骑。

    万一要是肉能吃的话，岂不是还可以杀了吃肉。

    虽然这最后一波野兽出现最晚，但是他们是四条腿，一出来就开始急速奔跑。

    很快就冲刺了足够的距离，让叶仁完全看清楚了他们的模样，尤其是领头的那只，堪称是威武雄壮。

    目测肩高3米以上，体长大概在6米左右，浑身毛发雪白，只是眼睛通红，如同鲜血凝结的宝石一般。

    它身后带着的小弟也是大多如此模样，只是体型比它小了许多。

    不过这些精英小弟的体型几乎完全相同，似乎没有带其他的首领单位。

    此时黑暗哥布林的前锋已经进入战斗范围，不过他们的首领单位并没有冲在最前边。

    这些黑暗哥布林的套路早已经摸清了，只有当精英小弟损失超过三成，首领BOOS才会自身全力进攻。

    没有管前边和黑暗哥布林的战斗，大家都是熟练工了，自由发挥吧，待会BOOS战了再说。

    眼睛死死盯着飞奔而来巨狼，直到进入侦查之眼的范围。

    银狼·噬月（精锐首领）

    等级：2阶13级

    攻击：3450

    护甲：1650

    生命：223万

    技能：

    1、爪击：快速使用利爪连续对目标快速攻击6次，每次造成攻击力X2倍的伤害。

    1、嘶咬：对目标发出强力的撕咬，造成攻击力X5倍的伤害，血肉生命被撕咬后受到额外流血伤害，效果和时间由体质决定。

    3、扫尾：使用尾部扫击前方敌人，造成攻击力X3倍伤害，小体型单位有概率被击飞。

    4、吞咽：种族天赋，直接张开大嘴吞噬一名小体型单位，并快速消化，每秒对其造成5%生命上限的伤害，直到对方被消化完毕。技能间隔3分钟。

    5、狼王：指挥附近位阶低于自己的同族，围攻目标，并使它们获得嗜血状态，移动速度提高50%，攻击速度提高50%，嗜血状态持续五分钟。

    掉落：暗能物质（2阶）（100%），灵魂碎片（100%），暗能精华（2阶）（100%），灵魂结晶（小）（100%），初级白银宝箱（100%）。

    看起来和其他的精锐首领属性差距不大，他现在已经慢慢的总结出来了BOOS单位的大体数据范围。

    但是，他颜值高啊，这就足够了。

    同样由于自己主要依靠英魂之塔防御，像吞咽和撕咬这两个技能基本没什么威胁。

    趁着银狼还没有进入战斗范围，哥布林的首领们也开始蠢蠢欲动，叶仁开始准备BOOS战。

    对付2阶精锐首领还是执行了之前的战术，优先点杀跟随他的1阶首领单位。

    因为这次几乎把所有能打的都拉了过来，所以 Boss战分成了两只小分队。

    一号小分队由赵云大哥带队，主要都是单体攻击技能的英魂，从头到尾负责集火2阶精锐首领。

    二号小分队是群体攻击技能，负责优先集火1阶首领。

    至于后面长长一队精英小弟，已经被无视了，按照惯例，他们是很难走出郭靖大侠的时乘六龙范围。

    很快，第1个集火目标已经残血，对程咬金下达命令，劈脑袋和鬼剃牙连击，人头收走。

    检查背包，发现果然多了两枚青铜宝箱。

    和尤俊达的羁绊-截皇杠效果触发，确定是双倍物品掉落。

    叶仁嘴角露出一缕笑意，没什么是比白嫖更能让人心情愉悦的了。

    就在他看背包的时候，第2只一阶首领直接被干掉了，而程咬金的技能还在冷却。

    此时参与围攻的英魂塔太多了，几乎所有能打的全都拉了过来。一人扔两个群攻，就算首领单位，但也架不住这种待遇。

    而第3个1阶首领此时也快被群攻蹭死了，吓得叶仁刚慌忙下达指令，让大家转手集火领头的精锐首领，不准放群攻技能。

    很快程咬金技能冷却完毕，一套连招收走最后一只1阶BOOS的人头，再次入账两枚青铜宝箱和一笔基础资源。

    精锐首领此时的血量也已经被打掉了一大半，就算它防御和免伤远超普通首领，但围攻他的也都是单体攻击英魂，伤害倍数是高于群攻武将的。

    而且它还是黄忠的主攻目标，大部分时间都处于40%的破甲覆盖，所以他的血量也是掉的哗啦啦的。

    为了避免最后同时遭到数位精锐首领的围攻，这一波叶仁已经出了全力，有这种效果才是正常的。

    当黑暗哥布林的血量降到不足10余万的时候，银狼大BOOS也进入了战斗范围，紧跟其后的是它的精英小弟们。

    早就收到叶仁指令的长眉罗汉一改之前的姿态，从莲台上边走了下来。

    两条白白的眉毛迅速拉长，缠向银狼噬月，将其紧紧捆住，并向着后方拖拽。

    而叶仁也下达了指令，停止所有英魂塔进攻，只留下黄忠和程咬金继续攻击残血的哥布林首领。

    最后血量3万的时候，程咬金一套连招放出，收走这只大boss的人头，所有英魂塔恢复攻击，开始清理精英。

