    两边的力量终于接触了上来，但是让方杰感到诧异的是，方浩并没有说光精灵那边有多少黄金等级的强者。整个光精灵团队，就只有两个。

    这两个，怎么可能是对面那些恶魔的对手呢。

    方杰感受不到，可是他不会认为方浩能感受错误。要知道，方浩可是黄金巅峰, 而还是一个英雄单位，各方面能力远不是普通土著能比的。

    可就在这个时候，方浩忽然感受到一些光精灵的力量开始不断的上升。

    “奇怪，怎么可能，这完全不符合规律啊。等等，那是什么东西？”

    方浩忽然注意到一个光精灵将力量注入到了手中的一个手镯当中。瞬间一股力量爆发而出，那股力量直接覆盖到了光精灵的表面，形成了一层特殊盔甲。

    最关键的是在这一层盔甲的覆盖之下, 方浩发现那些光精灵的实力直接提升到了一个恐怖的地步。这些使用了手镯的, 全部都达到了黄金等次。

    “是传承武器，没想到光精灵的强大是建立在这一批传承武器上面的。”

    “什么传承武器？”方杰还是第一次听说这个名词。

    方浩也开口说道：“之前打探到的一个消息，某些势力的力量并不是来自修炼，也不是来自领地建设，而是来自于他们祖上传承下来的传承武器。”

    “传承武器多种多样，可以是任何样子。最大的特点就是，只要符合传承武器的使用需求，就能够让力量爆发出来，覆盖在使用者的身上。”

    “这种武器会消耗庞大的力量，但是使用的时候，使用者就能轻松的使用传承武器所能传承的力量极限，还能使用一些传承的技能。”

    “居然还有这种东西，也就是说，光精灵没有自己的强大兵种了。”

    “也不一定，说不定是没有表现出来。作为一个顶级大岛屿的强大种族，谁知道有些什么手段。”方浩也不敢随意下结论。

    不过以前一直认为光精灵能够和熔岩岛的恶魔一直战斗，一直消耗, 是因为自己本身有领地能够源源不断的建设黄金等级的兵力。

    现在看来, 或许是其他人想错了什么东西。

    毕竟他们没有水下战舰，没有办法近距离的观察。

    在他们的传统认知当中，这种战斗会不断的消耗兵力，能够坚持下来，就必然要源源不断的产生这种等级的兵力，也就只有领地或者特殊功能建筑能做到。

    但是传承手镯明显不同，就算使用者死掉，只要手镯能够保留下来，那么充满能量之后，下一个光精灵拿到依旧能够使用，依旧能够爆发黄金等级的战斗力。

    可以说，只要使用的好，那么他们完全能够不断的和恶魔们对耗。

    经过方浩观察，发现使用手镯最低要达到黑铁等级。可是光精灵当中，能够达到黑铁等级的实在是太多了。没有达到这个等级的，在战场上只能跑后勤。

    “不管他们怎么弄了，既然已经打起来了，那么我们也要出手了。”

    方杰不再关注方浩那边，一挥手，下达了进攻的命令。一瞬间，隐藏在附近一些礁石当中的船只，纷纷出现，同时水下的船只也纷纷靠近金沙岛。

    说起来，能够将船只直接隐藏在复杂的礁石群当中，也就只有功能建筑制造的特殊船只才可以了。一般的船只可没那么灵活，很容易触礁。

    比船只更快的，则是隐藏在周围的飞行兵种，尤其是那些骸骨飞龙。

    骸骨飞龙刚刚出现，就以最快的速度飞到了亡灵神殿的附近。

    神殿上空，不允许飞行，但也只是上面的那一小块地方而已。

    “敌袭，不好，是那些亡灵。”骸骨飞龙刚刚出现，那些光精灵们终于意识到了事情不对劲。可是对方速度太快，瞬间就将他们彻底包围了起来。

    “可恶，这些亡灵果然不能相信。”

    一个黄金等级的光精灵走了出来，一脸愤怒。

    旁边另外一个精灵，直接触发了自身的传承手镯，瞬间被一股光芒包裹了起来。一下子，这个光精灵的力量就提升到了黄金等级，气息肆意散发。

    “必须要逃出去，将这件事情告诉其他人，不然就麻烦了。”

    “小心，他们的攻击过来了。”空中，骸骨飞龙几乎同时喷出龙息。

    “将他们全部干掉，一个不留。”方杰不允许这些精灵活下来一个，只要没有直接的证据，那么自己就能无视光精灵们的抗议。

    再说了，以光精灵这种不断消耗联盟物资但没有多少付出的情况，联盟对他们也不会很满意。至于挡住熔岩岛这种事情，联盟的人本能的就会无视掉。

    大量的骸骨飞龙和白骨狮鹫骑士围绕着神殿周围转圈，将所有的一切通通杀死。

    海上船只快速靠近，接着就是各种攻击洗地，将神殿周围清理的干干净净的。

    仅仅几分钟的时间，这边的精灵军队已经死干净了。

    “领主大人，这是他们的传承手镯。”一个骷髅英雄走了过来。

    “先收好，回去让太阳塔那边的人研究一下。”方杰没有多说话，在其他队伍的保护之下，快速走了上来，几乎就是无缝连接。

    这边光精灵刚刚死干净，方杰就已经走到了死亡神殿的门口。

    方杰想都不想，直接走入其中。一眼看过去，前方大量的神像放在不同的位置上，但是看上去都朦朦胧胧的，根本看不清楚那是什么。

    往远处看，一眼看不到边，明明神殿没有那么大的。

    “这位领主，不知道你有什么需要帮忙的吗。”一个苍老的声音响了起来。

    方杰回头一看，不知道什么时候，一个老人出现自己的面前。手中一根拐棍，就好像一个普通人一样。但是能轻松出现在自己的身边不被发现，这绝对不是一般人。

    “原来是一位死亡使者阁下啊，您可是死亡的宠儿，这次来是为了请神像的吧，不知道您的需求是什么。”

    看到方杰身上的气息，老者态度立刻发生了变化。

