    傍晚，热情组织控制的一间仓库内，二十几个衣着褴褛的流浪汉正紧张的坐在这里，就在三个小时前，如同行尸一般游荡在街头的他们被帮派的打手叫住，并询问是否愿意为了一顿饱饭，赌上自己的性命。

    对于这种事，东区是很常见的，黑帮并不只有那些核心成员，偶尔也会需要“消耗品”，比如替某个大人物顶罪，比如帮西维拉斯场消去一些陈年旧案，又比如，被拉去当做帮派战争的炮灰，或者干脆就是被推上死斗台，进行一场和人，或者和动物的死斗。

    流浪汉们对此并不抗拒，因为他们每天都会看到，有些熟悉或者陌生的“同伴”，在游荡的过程中，就悄然倒下，再也没有起来。

    比起困饿而死，死前能够吃一顿饱饭，甚至得到一笔安家费的话，对于他们来说也许算是一个比较好的结果。

    除了一些自觉还能撑一段时间，还有可能找到新的工作的人，其他人都想要报名，不过很遗憾，对方只需要二十人。

    在吃过一顿不算美味，但足够丰盛的“大餐”之后，流浪汉们心怀忐忑的来到了这间仓库里，等待着那个决定他们命运的答案。

    “一叫就是二十人，应该不是替罪，如果打黑拳或者帮派战斗的炮灰，应该选更年轻更健壮的……”一个年龄大约四十岁左右的中年人默默观察着其他流浪汉的状态，哪怕吃了一顿饱饭，大家也都还是一副有气无力的样子。

    不是说他们真的如此虚弱，而是大家都已经习惯了用尽可能低耗的方式来减少消耗。

    这样一群流浪汉，他完全不理解能够派上什么用场。

    不过就在这时，仓库的大门忽然被推开，一个身穿黑色正装的青年走了进来，作为这个区域新晋的黑帮老大，不少人都认出了他的身份。

    东区比起人类社会，更像是一片原始森林，在这里生存，既要懂得躲开那些不起的小东西，也要避开危险生物的地盘。

    而黑帮，很显然就是东区最危险的生物。

    “你们很多人都认识我，也许不认识，这都不重要，从现在开始，你们需要按我说的来做，只要能够做到我的要求，你们就能够吃饱，穿暖，甚至重新过上属于人的生活，当然，这也很危险，可能下一刻，你就会因为莫名的原因而暴毙，但既然已经来到了这里，你们就别无选择。”

    嘉纳说着，见这些流浪汉仍旧是一个个无精打采的样子，忽然开口问道：

    “有谁识字？”

    没有人回应，也许有人识字，但在不明白究竟是要做什么的时候，没有人愿意做出头鸟。

    对于这些流浪汉的秉性，嘉纳也是知道一二，见没人回应，也只是摇摇头道：

    “那么，你们跟着我念，我说一句，你们念一句，明白了吗？”

    嘉纳的语气顿时变得严厉起来，眼中甚至闪烁着一丝杀意，这让所有流浪汉都不自觉的挺直腰杆，紧张的等待着他的下文。

    “来自遥远时空的旅者……”

    艰涩难懂的古赫密斯语单词缓慢的从嘉纳的口中发出，不过这些流浪汉显然并不理解什么事古赫密斯语，他们只能学着嘉纳的口音，重复着相应的字句，而伴随着这个过程，仿佛有一阵阴风，在仓库中刮起。

    “您是逻辑与智慧的矛盾螺旋……”

    第二句念出，有几个流浪汉因为没有跟上，已经掉队，但其他人仍旧在努力的复述，他们不知道学这个是要做什么，但他们不希望因为跟不上一句话，而被淘汰，回到那个行尸走肉的状态。

    “您是知识的倒影，真理的背面。”

    将第三句复述下来的人又少了几个，不过嘉纳没有等待太久，念出了最后一句——

    “我祈求您的垂听，我祈求您的注视，我祈求您，赐下语言、文字与神秘学的知识……”

    ……

    一共有六名流浪汉完成了复读，而伴随着祈祷完成的那一缕仿佛要吹开房顶的烈风，他们忽然感觉，自己的脑子里多了一些东西。

    鲁恩语、弗萨克语、因蒂斯语……

    赫密斯语、古赫密斯语、古龙语……

    仪式、祈求、献祭、赐予……

    各种各样的单词和符号凭空注入了他们的脑海，却是泾渭分明，不显杂乱，仿佛只要想，他们就可以随意的切换语言。

    “这……”

    有点见识的流浪汉已经意识到发生了什么，但嘉纳却并没有理会他们的惊讶、激动或者恐惧，而是继续道：

    “你们很幸运，有资格成为吾主的信徒，但你们也需要为吾主做出贡献，接下来，教会你的同伴祈祷，让他们得到最基础的知识，我们再进行下一步。”

    率先完成了祈祷的六人对于自己先一步成功却没有得到奖励有些失望，但同时也对于这凭空出现的神奇知识感到好奇。

    通过神秘学知识，他们知道自己刚刚向一位伟大存在祈求了赐予，并得到了回应。

    向七位正神之外的邪神祈祷是被禁止的，但对于这些饭都吃不上的流浪汉而言，别说是向邪神祈祷，只要能吃饱饭，集群冲击教会都不是不能做。

    得益于赐予知识的便利性，二十名流浪汉很快就全部完成了祈祷，而此时，嘉纳才转身打开放在仓库门口的箱子，从里面拿出了一摞文件道——

    “这是具有神秘力量的契约，只要你们按照吾主的方法修行，我就会满足你们的生活所需，你们不能把自己的修行方式透漏给其他人，也不能窥探其他人的修行方式，好了，现在上来签字。”

    嘉纳没有说不同意会怎么样，流浪汉们也没有问，而是争先恐后的站起身来，拿出了他们去福利机构抢名额的冲劲挤了上来，飞快的用刚刚获得的文字知识，签下了自己的名字。

    神奇力量的束缚感涌入了他们的心头，同时，嘉纳也按照契约，给每人发了一张写有修行方法的纸页。

    看起来，似乎每个人的修行方式都不一样，但碍于契约，却没有人试着交流。

