    【轰！——】

    “诶啊，终于回来了！”

    罩着一层气泡的军舰海中破水而出，望着那熟悉的一片晴空和不远处依旧热闹美丽的香波地群岛，维达尔呼出一口轻松的长气。

    此时，甲板上再次只剩他一人，小海牛早已遁入平行空间中。

    “既然回来了，那就要大大方方的，让整个香波地知道，他们的基地长回来了！”

    如此想着，维达尔二话不说，微笑着从大衣口袋中拿出海军电话虫，通知基地里的小秘书伊索卡中尉。

    【波噜波噜，波噜波噜】

    “喂？”

    悦耳的女声从电话虫的口中响起。

    “是我.....”维达尔嘴角一翘。

    “基地长！！”

    随着伊索卡惊喜地一声高呼，五分钟后，香波地群岛内六十号大区内的海军基地大门突然敞开，紧接着今天正好轮休的艾勒准将和罗杰斯少校，带着身后的百名一等兵朝着七十号大区快步赶去。

    与此同时，七十号大区‘旅馆街’各个主要干道上的海军瞭望台，也在周围居民和游客惊讶的目光中陆续跑出来一队队的驻守海兵。

    而为首者，正是今天负责此处秩序的，超人系过载果实能力者文森少校，双手戴着铁指虎的辛普森上尉，动物系白熊果实能力者维尼中尉以及一位名叫莫特的跨刀中尉。

    按照维达尔之前与岛上各大黑暗势力的约定，虽然取消了海兵巡逻队，用自动行走电话虫代替巡逻。

    但可监视四周的瞭望塔却死死坚守在人流最多的主干道交界处，每个大区基本上都有四座，并且每个大区至少有一名将校，三名尉官以及两百名海兵坐镇，相当于一个瞭望塔五十名海兵。

    “广播通知：尊敬的维达尔基地长已返回香波地，七十号大区暂时封道，请沿途人员自觉靠让！”

    “广播通知：尊敬的维达尔基地长已返回香波地，七十号大区暂时封道，请沿途人员自觉靠让！”

    七十号到七十九号区域内的广播电话虫，配合着文森少校等人的行动，开始一次次地提醒人们发生了什么。

    这种封道的情况，对岛上的居民们来说已经是司空见惯的事情，每次天龙人需要经过这里时，这些海军都会这么做，不过地上会多出一条长长的华美御道，偶尔还会播放一首名为‘圣经未来·神の降临’的恢宏曲子。

    而对那些刚偷摸来到香波地的海贼以及干一些见不得光的事情的人，则满脸惊慌地匆忙躲入角落和暗处，小心翼翼地看着那一名名健壮的海兵将主干道两边封住。

    与此同时，一向船来船往的旅馆街的港口，此刻也在一名名辛普森上尉，维尼中尉等人的指挥下，将最中间的区域强让出来。

    “军舰来了！”

    就在一切准备就绪之时，维尼中尉马上看到海面上出现了一艘看起来非常崭新的海军军舰，不用说，肯定是维达尔基地长的船。

    只是基地长走时好像没带军舰啊，这艘难道是G-1支部的？

    很快，艾勒准将和罗杰斯少校他们的队伍到了，将校们列队等候军舰抵达，而那一百名海兵则自动加入到维持秩序的队伍中。

    就在这时，岛上忽然响起人们曾经听过一次的曲子，‘巨大要塞！’。

    这一次，不只是属于旅馆街的七十号大区，而是整座香波地群岛上的广播电话虫皆在播放这首音乐。

    “还真是喜欢铺张呢，直接从基地内的港口进来不就得了。”基地内，一身白大褂的奈芹听着这满岛的乐曲吐槽了一句。

    “而且他只是离开三天而已吧？”

    “嘘——！奈芹医生，不要这么说基地长，要是被人听到就麻烦了！”旁边一名男医生连忙劝道。

    “哼。”

    奈芹冷哼一声，自从之前那次亲密接触，她就发现维达尔不怎么找自己了，这很明显就是在有意疏远，不用想，肯定是因为自己年龄问题！

    她就不懂了，老娘虽然年龄大，但只要有‘高丽新人’的药方，哪怕七八十了也能让身体保持在二十岁左右的青春时期，这么好的女人他维达尔上哪儿找去？

    其他的女人，哪怕再怎么年轻，漂亮，早晚都得年老色衰！

    “这是怎么了？”

    监狱的牢房内，一名名头戴爆炸项圈的鱼人，惊讶地倾听着从外面传进来的音乐，此时他们的眼神要比之前在玛丽乔亚时生动了很多，至少不再死气沉沉，满脸麻木。

    “好像是维达尔基地长回来了。”牢房外一名看守海兵随口回了一句。

    “维达尔.....是他！”

    霎时，这些鱼人的心情复杂起来，对这个将他们从地狱拯救出来，又成了自己新主人的人类海军，他们也不知道要怎么面对。

    旅馆街港口，军舰缓缓停泊下来，一块光滑的木板自动从船体延伸出来，维达尔那高大的身影在无数目光的注视，以及BGM‘巨大要塞’的环绕下一步步走下来。

    与此同时，身后的甲板上还放着那装满黑箱和木盒的木车，已经到地方了，这些东西自然不能继续放在平行空间里，必须正大光明地带进基地。

    “欢迎回来，基地长！”

    队伍在军衔最高，站在最前头的艾勒准将率先开口，他们现在有些明白了维达尔的喜好，就是喜欢这种形式场面。

    “嗯，派几个人上去，将木车拉下来，然后将这艘军舰开回基地港口，顺便让船匠们检查一下，以后它也是我们基地的船。”

    维达尔吩咐了一句，然后对着艾勒身后的罗杰斯少校点点头。

    “是！”

    艾勒准将当即命令那位莫特中尉带五十名海兵上去，紧接着迅速侧身，其身后的一众将校也默契地向两边让开。

    维达尔看了眼站在海兵身后黑压压的人群，随即收回目光，一本正经地走过去。

    他就是要通过这种方式，将自己的存在感如烙印般打在香波地群岛上，这里是他的主场，理当如此！

    由于只需经过一个大区，很快维达尔就穿过了整个旅馆街，随着他的身影消失在人们的视线里，肃穆的音乐停止了，海军也收队将道路还给群众。

    “让诺尔上校过来一趟，我这边有事交代他！”一回到自己的基地长办公室，维达尔就对着伊索卡中尉吩咐过去。

    他要看看对方的木木果实能力锻炼的如何了，要是可以，就让他制造‘神奇生物’的‘身体’，自己最后进行画龙点睛，为其赋予具有智力意识的种子就行了。

    “是！”

    维达尔坐在椅子上看着自己这小秘书关门离开，但很快就被办公桌上堆成了两个小山的文件报告弄地满头黑线。

    “诶，不过三天而已，就积累了这么多吗？”

    他感觉应该深入开发一下‘木分身’这个技能的潜力了，不然以后就算成了大将，乃至元帅，也得被这些东西花费太多的时间。

    不过这么一来，自己接下来要做的事情就更多了，多地有些令人头大，好在时间上还算宽裕，毕竟今年才海圆历1494年啊.....

