    就在不久前，我们为了抵御可能存在的致幻反应，服用了为我这个精神病人特制的药物，那是一些针对神经和激素，对普通人的身体充满了副作用的药物。⊙哪怕是阮黎医生初步检查了个人的体质，针对性进行调配，也不可能完全消除那些可能存在的负面反应，毕竟，在这趟旅程中，没有人会携带那些笨重的专业设备，也就无法做到尽量客观的检定。仅仅从结果来看，药物似乎是有效的，并非单纯是指当时，有那么一段时间，灰雾稍稍褪去——那样的景象，从之后的情况来看，更像是一个陷阱——而在于阮黎医生的反应。

    无论阮黎医生是不是这个中继器世界的“神秘抑制力”的体现，她对“神秘”的抗性，也都比其他人要强得多，这个结论是完全可以肯定的。那么，当她和我们一样，于最初的时间段，感受到那灰雾弥漫的死寂景象，也就可以证明，当时不仅仅是有“神秘”，而且，也一如猜想，有非神秘的致幻反应在干扰个人感知。

    于是，阮黎医生服药后，致幻反应被抑制，她看到的是，和我们截然不同的景象。而我们虽然也服用了同样的药物，然而，却没有对“神秘”的抗性，因此仍旧堕入“异常”之中。

    这一切，并不是阮黎医生和我们之间，谁的经历才是正确，亦或者是错误的问题。同样呆在一个休息点，而且还是共同行动，看到的景象不一样，而被各自看到的情况干涉着，但也不会被他人所身处的情况干涉，就如同“现实”这个东西。在那一刻被剖成了两半。对人类来说，能够对自身产生干涉的存在，就是“现实”。只是在当时的情况下，“现实”可以被视为不止一个，而我和其他人，包括阮黎医生在内。同样坚持着那个自己所能体会和感受到的“现实”——这才是我们产生分歧的源头。

    我可以理解这种，针对自己和针对阮黎医生的“现实”不同的情况。即便坚持自己的正确，却又不能在设身处地为对方着想时，否定对方的正确性。

    不过，产生这种分歧的最大原因，我想了很久，虽然不能否认，“神秘”一直在发挥作用，哪怕是阮黎医生所面对的“现实”。本身也存在某种隐性的“神秘”，但其中发挥了最大作用的，应该还是致幻反应。

    当时无法确定，是否真的存在致幻反应，又是何种物质导致了致幻反应，而仅仅是一种最能令当时的人们接受的假设。但在经历了更多情况后，回头想想，当时到底是什么。造成了我们之间的不同，唯一能够想到的“幻觉”。反而被证实了，是存在的。

    “神秘”在很多时候，都会以幻觉的方式产生。但是，“神秘”和科学中的幻觉概念，在本质上却是不一样的，“神秘”所产生的幻觉。可以直接影响物质，但是科学中的幻觉概念，却最多只能从侧面去影响人们的行动。当“神秘”之中，掺杂了正常科学性质的致幻反应，那么。在致幻反应被解除后，往往会给人造成“这不是幻觉”的感觉，而加强对“神秘”的感受性。

    同样服用了药物，在之后的第二次异变中，阮黎医生和占卜师等人的反应差异就在这里。

    第一次，我们同时受到致幻反应和神秘的影响。

    吃药后，暂时抑制了致幻反应，但除了阮黎医生之外，其他人都仍旧没有脱离“神秘”，所以，看到的那灰雾减淡的景象，并非是即将回到正常，而是仍旧置身于异常之中。

    当时，我们聚在一起，可以看到彼此，同样听到了枪声。然而，那个时候，阮黎医生和我们所身处的“现实”是不同的。阮黎医生已经回到正常世界，而我们仍旧位于临时数据对冲空间中，虽然就坐标上，我们可以说是“在一起”，甚至可以彼此手拉手，相互交谈，然而，这并不是科学性的“时间”和“空间”的理论问题，而是神秘性的“现实”和“存在”的概念问题，这些问题，不是自然物质化的，而是意识哲学化的。

    这种诡异的情况，本就是神秘力量的真实体现。

    而相对当时的情况，我现在所看到的，又有些不同。我还清楚记得，在情况变成现在这般前，自己到底做了什么——我主动跃入深深的裂谷中，在夜鸦夸克的追击下，于三秒内进行了高强度的意识行走，试图通过意识的力量，逆行抵达末日幻境构造的源头，将导致休息点堕入异常状态的“神秘”调整或消除——我当时并不确定，自己是否可以完成，但是，却已经预想到，一旦自己成功进入这种高强度的意识行走，之后所发生的细节情况，大概不会留下记忆。甚至于，在意识行走中，是如何“调整”或“消除”的过程，以及追溯末日幻境构造根源时所经历的一切，十有**是处于“无意识”状态下完成的。

    现在，我只记得，自己推开了一扇又一扇门，当有些清醒的时候，已经站在那条两侧遍布大门的甬道中。那是一个很危险的地方，恐怖一直在追逐着我。当我逃出甬道的时候，看到的，就是此时此刻的场景：灰雾完全消失了，虽然月色屡屡被快速流动的云层遮掩，却比吃药后看到的那种“正常”还要干净和明晰，让人有一种极为深刻的，从噩梦醒来的感觉。

    夜里，不知道是什么时刻，到处都有声响传来，不仅仅是荒郊野外的鸣响，还有汽车发动的声音，至于人们的活动，就更是频繁了。我甚至不需要转头，就能看到百米外的车道上，时不时亮起的车灯，在夜色的阴影中格外显眼。

    干净的世界，不见一丝雾气，仿佛在灰雾产生之前，就已经开始弥漫的大雾。仅仅是一个幻觉。

    我也无法肯定，在被卷入临时数据对冲空间前，所产生的那些雾气，到底是不是幻觉，倘若真的是幻觉，那么。当时在休息点的所有人，应该都陷入了幻觉中吧，如此才没有察觉到。而且，那定然是致幻反应的单纯作用，因为，阮黎医生也体验着相同的天气。

    有可能正如阮黎医生她们猜想的那样，最初产生的雾气中，充斥着致幻物质，导致人们在那个时候。就产生了幻觉，进而才被卷入了“神秘”之中。整个神秘事件，存在一个不太清晰的脉络。

    我进入意识行走的时候，希望做到的事情是“解决笼罩整个休息点的神秘事件”，所以，理论上，包括临时数据对冲空间、夜鸦夸克和那不知道藏身何处的异化右江在内，都是目标范围。不过。竟然可以做到现在这种程度，还真是让我自己都感到惊疑。

    异化右江的强大毋庸置疑。以它的特殊性，即便我在决定进行高强度意识行走的时候，也没有想过有多大的几率可以将它驱逐。

    如今，所有的“神秘”都消失了，神秘事件自然也不复存在。以这种方式，彻底解决了当时已经存在的。以及可能潜在的所有麻烦——不管幕后黑手想要继续在这里做什么，当他使用的手段是“神秘”的时候，就已经宣告失败。

    这是凭借好运，才能完成的暴力净化。在我看来，就是最佳的选择。不过。回想起当时的情况，我也是为自己捏了一把汗。哪怕是现在，直觉告诉我，一切都已经恢复正常，烦人的对手，狡猾的黑手，已经在不断深化的神秘恶性，都被驱逐得一干二净。可是，感性上仍旧觉得难以置信，而理性上，也因为仍旧存在许多疑点，而无法彻底相信是这样一个情况。

    我踩在地面上，总有一种，它会在下一瞬间，就变得黏糊糊的错觉——应该只是个错觉，因为，想要制造原先那种强度的“神秘”，没有预先的布置，是不可能做到的。既然所有的“神秘”都已经驱除，导致“神秘”的所有布置，也理所当然已经作废，敌人想要重现，就必须另找时间。而我们，最慢也会在太阳升起后离开这里。

    我想，如果这个时候，仍旧有人看到“异常之物”，那么，基本上可以单纯认为是尚未脱离致幻反应吧。

    至于，夜鸦夸克和一直没有现身的异化右江的行踪，我也暂时不想去理会了。反正，以它们的神秘度来看，区区的高强度意识行走，应该是不可能干掉它们的。

    只要两者没有在第一时间对这里发动袭击，大概就可以认为，它们已经放弃了。

    至于，放弃的理由是什么，对当下来说，已经无所谓——如果，这种放弃仍旧是为了更长远的计划，那么，迟早有一天，会再次将我卷进去。

    在那天到来前，暂且就认定自己取得了阶段性胜利好了。我这么告诉自己，心中重新变得温暖起来，未知的未来，在已知的线索中，已经开始张牙舞爪，让人感受到一种恐怖的必然性。一想想自己要面对的敌人，就不由得感到，自己并非没有准备好，而是，所有的准备，在它的面前，都变得如此苍白孱弱。在这种情况下，唯有阶段性的胜利，哪怕只是微不足道的，依赖运气才获得的胜利，也能让人不至于彻底绝望。

    末日真理教，纳粹，以及其他的神秘组织，在我放松的时候，一定在抓紧展开各自的计划吧。环环相扣的阴谋，永远不会在这里停止，而我也只能被动迎接那些狂风骤雨。但即便如此，我也不会用疲累当作借口去背对它们。

    “能力还有所欠缺，但没关系……”我紧了紧拳头，十分怀念刀状临界兵器在手的日子。

    前方，因为发生了一些事情而显得格外激动的人群中，出现了阮黎医生等人的身影。明明是深夜，但到底还有多少人可以在旅馆中酣睡呢？不时有人从围观的人群中离开，走向停车场，而停车场也已经有车发出来，似乎决定连夜上路。我观察着这些细节，包括人们脸上的表情：愤怒、疑惑、惊恐、忧心忡忡，显然。已经发生的事情让人感到不安。

    这些人应该同样置身于置换反应和“神秘”中，是那个时候留下的后遗症吗？

    阮黎医生等人在我和夜鸦夸克对峙时就已经失去踪迹。现在可以看到他们毫发无伤，让我感到安心。另一方面，又不禁想到，他们是否还记得，自己被卷入神秘事件的情况呢？

    我上前拍了拍三井冢夫的肩膀。他差一点就被夜鸦夸克干掉了。即便是现在，我可以确定，当时的异常，是由“个人现实”的割裂造成的，但仍旧无法从自己的角度，去揣测出当时的全部状况和因由。只因为“观测者”自身的不同，而产生的神秘，是难以描述的。我没有在第一时间察觉到，发动攻击的是夜鸦夸克。也不觉得需要斤斤计较。

    不过，正因为，当时没有在第一时间察觉到，对手是夜鸦夸克，所以，无论是被它选定为目标的三井冢夫，还是在自己的现实中，注意它的阮黎医生。都是极为危险的情况。

    我被它斩出的伤势，直到现在都还没有完全愈合。它以速掠发动的突袭。差一点就将我开膛破肚了。

    三井冢夫回头看到我的时候，目光有些呆滞，但很快就充斥着极为强烈的情绪。

    “是你，高川，你总算是回来了！”他不轻不重地对我的胸口捶了一拳。

    其他人也陆续反应过来——健身教练、占卜师还有阮黎医生，这些面孔所带着的表情。都让我觉得，自己没有做错。

    哪怕是阮黎医生，也明显松了一口气。我不知道，只剩下自己和夜鸦夸克对决的时候，于他们那里看来。又是怎样的情况。

    “到底是怎么回事？那个装扮怪异的袭击者……”占卜师追问到。

    “不认识的家伙。”我摇摇头，没有把夜鸦夸克的情况说出来，因为，它的存在牵扯到许多秘密，而这些秘密在许多人眼中，都只是无稽之谈，哪怕花上时间讲解一遍，真正可以理解并相信的人，大概是少之又少吧。相关的话题，我有在自己的日记中写下，阮黎医生看过，但也不以为真。其他人大概也会是这样的反应，尽管，他们真的遭遇了异常情况，差一点就丧生在非人之物的手中。

    “这里是怎么回事？”我不想多谈夜鸦夸克的事情，于是将话题转移到现场。

    视线所及之处，正有人把尸体一样的东西装入黑色塑料袋中。应该是有人死了，经历了之前那么诡异的局面，出现死者是早有预料的事情。不过，正在做事的人根本就不是警察，也完全没有保护杀人现场的意思。有几个很面熟，应该是休息点周围镇上的人，这个休息点的店铺，就是他们经营的吧。

    有部分围观者正对他们指指点点，听他们的说法，并没有太多的谴责，但却又因为其他一些原因忧心忡忡。真正因为出现命案，感到畏惧的人，都已经打算离开了。研讨会请来的专家们，也有一部分打算找司机和负责人谈谈，不过，没有人看到两人到底去了什么地方。对凶手到底是什么人，这些专家们也分成好几个观点。

    “那应该是个惯犯。”健身教练发表自己的看法：“我的意思是，连环杀手。”

    “如果是连环杀手，那也是快乐犯。”三井冢夫问我：“高川，你知道什么是快乐犯吗？”大概是回到了正常环境的缘故，他的情绪挺激动，脑子和嘴皮子也变得更加利索了。也不知道，他们从异常回返正常时，到底是怎样一种情况，不过，他们似乎觉得，我也亲身经历过，所以没必要再进行解释。

    “具体概念记不清楚了，大概就是可以从犯罪中感受到快乐的人吧？”我平静地回答到。

    “差不多。”三井冢夫点点头，说：“凶手的打扮和杀人手法，都有极为丰富的个人风格。异装癖在连环杀手的特征中，也属于十分常见的一种，不过，使用致幻药物制造一个猎场，就显得很特别了。阮女士，你在这方面也有过研究吧？”

    阮黎医生看了他一眼，说：“在我研究过的病例中，的确有过给受害者注射药物至死的精神病杀人狂，不过，同时对一群人下手，的确是极为罕见的情况。从这个角度来说，他的确和使用药物杀人的其他病人不太一样，但是，这并不意味着，这次的凶手是个精神病人，是爱上犯罪的快乐犯。至于证据，我是没有，不过，推断的关键，在于他使用的药物——那种致幻反应太强烈了，反而显得犯人并非眼见的那么疯狂。”

    “也就是说，因为武器卓越，所以才让凶手决定同时对一群人下手？”占卜师说：“也说得过去，但我还是认为不太妥当。”

    “关键还是在药物。”健身教练突然插口到：“也许，对方只是一个疯狂科学家，想要试试新发明的药物，可以做到什么地步？”

    三井冢夫用一脸震惊的夸张表情看向健身教练，说：“你确信这种科学家不是精神病人吗？”

    “通过实战检验新武器，通过非法临床试验检验新药物，是这个世界上每时每刻都在发生的事情。”健身教练说：“我很确信，选择这么做的人，并不是精神病人，而仅仅是三观不正。”

    阮黎医生倒是十分赞同健身教练的说法：“如果是自己发明的新药，但又没有途径进行正规临床实验的话，冒险将路人当成试验品的情况，也是存在的，尤其对那些走投无路，而又对自己的研究投入了巨大心血的人来说，只剩最后一步却无法完成，是最致命的打击，因此转变为罪犯，是十分常见的情况。”

    “我的确没听说过，有什么迷幻药，可以做到这种程度。”占卜师说：“是新药的可能性很大。白色克劳迪娅？”

    “也许。”阮黎医生看了一眼保存在塑料袋中的植物：“是不是，暂时还不能下结论。不过，我觉得研讨会方面，会很乐意帮这个忙。”

    “这么说来，大家的结论都统一了？”我不由得问到：“是因为强烈的致幻反应，造成了如今的情况？”

    “确切来说，是在投放了强烈致幻物质后进行连环凶杀。犯人在行动上拥有很明确的目的性，但是，受害者大概并不是特定的。亦或者说，并不完全是特定，在行动过程中，很可能多次根据实际情况转换过目标。他的精神可能有问题，但是，还不能确定。我们在服药之后，因为体质不同，所以效果也不一样，也没有完全消除幻觉。”阮黎医生的说法，得到了除我之外的其他人的认可，显然，哪怕是当时那般诡异的局面，一旦事情结束，仍旧可以从事后翻出更符合自己常识的解释，相对来说，一下子就相信“神秘”，全身心投入其中的人，其实是很少的。

    我不觉得，他们这样处理有什么不妥。想怎么理解自己的情况，现在的话，已经没关系了，因为这里的“神秘”已经暂时消失了。

    置身于正常的世界用，用正常的思维去看待事情，是十分正常的做法。

    不过，我的眼中，已经再没有一处，是不存在“异常”和“神秘”的。我已经无法再像他们那样，回归过去的日常了。

    “所有人中，就是你的致幻反应最为强烈。”阮黎医生对我说：“你离开的时候，到底看到了什么？”

    她问的，大概是我被隔离，单独和夜鸦夸克战斗的时候吧。在那之前，明明已经从拐入便利店后方的她们，仍旧可以看到我吗？(未完待续。。)u