    “张振虎亲启。”

    “毫无疑问，有些人错误的估算了形式，认为我们会向他们妥协。”

    “我认为有必要让这些人明白，命运掌握在我们手中，而不是他们，这种错误思想，决不能在他们的脑海中生根发芽。”

    “我不知道此刻阳江的情形，但我愿意给你见机行事的权利，相信你会很好的处理掉这件事，不会让我失望......张恒留。”

    看着写在纸上的字迹。

    张恒深吸一口气。

    他一直很清楚，张振虎是个内心激进，做事不择手段的人。

    他的内心深处藏着一只猛虎，同样，如果他不是这样的人，他也成不了商行的镖头，未来的宝瓶山之主，这也正是张恒重用他的原因。

    所以他很清楚，接到这封电报的张振虎会做什么。

    他会觉得自己得到了支持，得到了认可。

    张振虎是一个信奉武力解决问题的人，有这种支持和认可之后，他会做的比他预想的更激进。

    他会带兵闯入那些士绅家中，砸开他们的粮仓，用极低的价格买走他们的粮食。

    甚至在必要时，他会杀鸡儆猴，让人知道张家不是好惹的，更惹不得。

    而这，正是张恒想做，又不能做的。

    同样这里面还有一个原因。

    随着民团的逐步发展，武装力量的日益壮大。

    张恒身边现在有两派人，一派是文官派，以张振天为首，负责后勤运作与资产管理。

    另一派，则是张振虎这些握着枪杆子的武官派。

    张振虎少年时期就去了县城，在县城闯出了一片天际，是很多张家年轻人心中的榜样。

    后来，张恒让他负责民团，又一定程度上的增强了他的威望。

    如今以民团为骨干，演化出了一团，二团，还有三团。

    可核心依然是老民团这帮人，所以在无形之中，张振虎的势头更胜了。

    张恒虽然知道，张振虎对他挺忠心的，但是有些事不能不防。

    让张振虎去对付这些士绅，做这个恶人，就是为了断绝他日后可能有的一些不该有的想法。

    人无远虑，必有近忧。

    张恒很信奉一句话，给人只七分，三分留自身。

    他永远不会完全的，百分百的信任一个人。

    所以不只是张振虎，张振天，张大胆，张牧之，大奎，小奎兄弟，他也有各自的后手安排。

    只不过，张振虎是第一个受到钳制的而已。

    “虎子，其实我知道，你想当旅长，管着三个团的人，而不是一团团长。”

    “我还知道，你看不上小奎那孩子，认为他资历不够，没资格成为三团团长，和你平起平坐。”

    “其实我什么都知道，可我不能满足你啊！”

    “同甘苦容易，共富贵很难，我让你事事如意，其实是害你，是要你的命。”

    “反倒像这样，该做事做事，该背锅背锅，你才能像不倒翁一样，与我荣辱与共，希望你能想明白这个道理，不然...”

    张恒语气幽幽：“真有那么一天，你可别怪族长心狠，要知道，我，才是张家的全部未来。”

    念叨完，张恒拿起第二电报。

    第二封电报是张振天发来的，上面并没有什么重要的事，全是一些鸡毛蒜皮的小事。

    比如前天族里算账，有七块大洋的开支不知道去了哪里，一群人算了半天才发现，原来是算错了。

    昨天工厂施工，有个工人抡锤子砸到了脚，请了三天病假。

    今天早上有族人调侃别人媳妇，被对方听到了双方打了一架，鼻子都打坏了。

    还有中午拉来的木头规格不够，不能当大梁和柱子用，只能做边角料。

    总之，都是些陈芝麻烂谷子的小事。

    张恒看的津津有味。

    傍晚...

    天京南城，枫树林。

    北春园戏台。

    “好！”

    树林内搭着戏台，叫好声不绝于耳。

    张恒拄着竹仗，坐在树下闭目养神，与周身狂热的戏迷们格格不入。

    “好，看赏！”

    每有一段精彩戏份，众人便会将赏钱投上戏台。

    看众人那副狂热的样子，跟现代人追星没有区别，甚至犹有过之。

    “谢谢，谢谢大家。”

    曲有终散时。

    晚上九点多，戏子们纷纷登台拜谢。

    众人依依不舍的分别，三五一行，讨论着刚才的表演片段，说到精彩之处，直说的吐沫横飞。

    又是半小时。

    等到人散的差不多了，张恒缓缓睁开双目，低语道：“去吧...”

    嗖！！

    纸人从张恒的袖口飞出，直奔后台而去。

    张恒没有跟随，因为这些唱戏的人，都是楚美人的兄弟姐妹，除非它疯了，不然不会胡来。

    “楚楚，楚楚真的是你啊！”

    很快，戏台后面便传来了哭声：“当年你不辞而别，我们找了你好久，还以为今生今世再也见不到你了。”

    “师父和大家都还好吧？”

    “好，都好着呢，只是师父的年纪大了，身子骨不如从前了。”

    听着里面的窃窃私语声，张恒闭上眼睛再次开始打坐。

    不知道过了多久，本该摘下灯笼闭场的戏台，突然又传来了戏腔声。

    此声柔美动人，光是声音便让人想入非非。

    张恒盘坐在树下，忍不住抬头望了一眼。

    入眼，一名穿着深蓝色戏服的清秀美人，正在台上咿咿呀呀的唱着《帝女花》。

    歌词大意：“借一杯附荐凤台上，帝女花带泪上香，愿丧身回谢爹娘，带泪，带泪，暗悲伤。’

    这是张恒第一次见到楚美人的真面目。

    很美...

    一小时后。

    戏院外。

    “为什么不告诉他们真相？”

    “他们需要的不是真相。”

    “也对...”

    月色下，张恒拄着竹仗缓步前行，走了十几步后脚步微顿，又道：“那你也不该骗他们，说你再给阳江县的张大帅当小老婆，还把我的银票发给大家。”

    “没有下次了。”

    沉默...

    张恒突然有些伤感，叹息道：“从长白山回来路过天京，还可以再来看看。”

    “再怎么看我也是鬼，不是人，刚才好担心吓到他们。”

    嘭！！

    纸人炸开化为厉鬼。

    楚美人长发遮面，黑色指甲掀开头发，露出惨白的脸，没有瞳孔的白色双眼：“就像这样！”

    看着眼前的恐怖面容。

    张恒许久没有说话，良久之后才默默点头：“了然...”

