    在最前面的刀门之人直接就被冲进来的妖兽撕成了碎片，根本就挡不住。

    李春风看见妖兽冲进来了，他也是凝重的下令撤退。

    刀门总部大门只是第一道防线，刀门之人退到了里面，设立了更加坚固的战线。

    “杀，能杀多少是多少，给你们一分钟的时间！”

    血狮王咆哮一声，顿时，所有的妖兽疯狂了。

    他们被刀门关押了几百年，这几百年对刀门充满了浓郁的怨恨，在这一刻全部发泄了出来。

    所有的妖兽都疯魔了，他们竭尽全力的拼命的朝着刀门之人冲过去。

    顿时，无数的刀门之人死在妖兽的嘴里，被他们大卸八块，撕扯成碎片。

    浓郁的血腥味飘荡在高空之中，看着一个个刀门之人被撕成碎片，尸骨无存的被吃掉，李春风的脸色也是一白。

    刀门数百年的基业，很可能在今天毁于一旦。

    就算今天逃过一劫，刀门也会遭到重创，这对于刀门来说是非常危险的。

    毕竟，一个势力想要在混乱之都这样混乱的地方生存，没有强大的实力是不行的。

    尤其是刀门这样在混乱之都排名前三的超级势力。

    刀门强盛的时候，没有任何势力敢得罪。

    但是，如果刀门没落了，那么，很多势力都会落井下石，疯狂的扑上来，把刀门撕成碎片。

    现在，刀门遭到妖兽的攻击，强者不断的被杀死，刀门的实力一落千丈，这是非常致命的。

    眼看着刀门的强者不断的被妖兽杀死，李春风深吸一口气，刀门经过此一难，实力至少下降大半。

    “刀门的末日啊…”李春风仰天长叹…

    就算这一次他们能够侥幸在妖兽的攻击下幸存下来，但是，混沌之都其他势力的人也不会放过他们。

    现在，刀门遭到如此破坏，实力下降这么多，其他势力的人一定会有冤报冤，有仇报仇。

    之前被刀门压迫的势力，肯定也不会放过这种机会。

    “门主，怎么办？”

    四周的刀门之人都害怕了，妖兽疯狂的进攻，他们根本就挡不住，一退再退。

    “挡住，支援很快就来。”李春风沉声道。

    作为刀门门主，他自然不能乱了分寸，他必须保持镇定，给其他人信心。

    看见李春风一脸平静的样子，周围的刀门之人有了主心干，继续抵挡妖兽的进攻。

    血狮王带领妖兽大军疯狂的进攻刀门总部，甚至，把那些攻击莫语的妖兽全部调了回来。

    莫语等人此刻反而变得没事儿干了，因为没有妖兽攻击他们。

    血狮王不想浪费时间去攻击莫语，因为已经杀过莫语好几次都没有杀死，与其浪费时间去攻击莫语，还不如集中注意力摧毁刀门。

    因此，莫语等人就尴尬了，没有妖兽攻击他们。

    不过，看着妖兽疯狂的进攻刀门总部，他身边的这些刀门之人都是脸色一沉。

    “门主他们被包围了，我们去帮忙吧。”

    “你找死啊，这么多妖兽。我们主动招惹他们，他们掉头过来，我们就完了。”

    “我建议我们在旁边躲着，这些妖兽很快就会离开的。”

    “有门主在，这些妖兽杀不死所有人。我们等妖兽离开，再和门主他们汇合。”

    “我们的任务是接少门主，现在我们应该保护少门主，等一切结束了，我们再保护少门主去见门主吧。”

    周围的刀门之人意见不统一，有人想去帮忙，而大部分人则想要躲起来，等待这一切结束。

    “少门主，你说怎么办？”

    最后，所有人的意见不统一以后，他们的目光看向了莫语，想要询问莫语的意见。

    “当然是帮忙了。”莫语平静的道。

    他是不可能躲起来的，越是在这种危险的时候，他越是要表现自己。

    这样才可以获得李春风的信任，对接下来他向李春风提出让李春风推荐他去天神宗修炼是一个巨大的伏笔。

    只有获得李春风的信任，李春风才会心甘情愿的推荐他去天神宗修炼。

    所以，在这种时刻他怎么可能躲起来。

    听到他的话以后，很多人都是不敢相信。

    “少门主，现在情况非常的危险，我们过去的话很可能会全军覆没。”

    “门主有危险，我们怎么可以躲起来！”莫语冷冷的道。

    “少门主说的对，门主有危险，我们必须去帮忙。”一些赞成去帮忙的刀门之人，此刻坚定地站在莫语的身边，追随他。

    那些不愿意去帮忙的刀门之人，瞬间就变得进退两难。

    “我们去帮忙，不愿意来的，就躲起来吧。不过，我提醒一句，事后门主要是追问起来，我可不会帮谁。”莫语平静的道。

    听到莫语这样说以后，所有人的脸色都是一变。

    然后，他们一转之前的态度，所有人都是表示愿意去帮忙。

    接着，莫语就带着这些刀门之人朝着前面而去，虽然密密麻麻的妖兽正在攻击刀门总部，他们依旧冲了过去。

    他们一靠近过来，顿时吸引了很多妖兽的注意力，大批妖兽掉头过来，疯狂的朝着他们冲了过来，顿时，他们这点人就被团团包围住了。

    “少门主，现在怎么办？”

    “不应该过来的，现在我们要死了。”

    顿时，莫语身边的刀门之人都是六神无主，被这么多妖兽包围，很多人吓得腿软，有人后悔听莫语的话过来了。

    “怕什么，干就完了。”莫语平静的道，随后，他释放致命毒液，笼罩向四周。

    凡是靠近莫语三十米的妖兽，实力弱的直接就变成了绿色液体，实力强的也被快速的腐蚀着。

    莫语身边的这些刀门之人见莫语主动进攻，他们也是呐喊着，跟在莫语的身边，攻击那些在致命毒雾中没有被腐蚀而死的强大妖兽。

    还好这些刀门之人实力都很强，三个古皇境武者，其他的全部是君王境九重。

    那些在致命毒雾之中的妖兽，在他们的攻击下，也是被杀死了很多，莫语把尸体腐蚀成为了绿色液体回收进体内。

