    然而在下一刻，女子的身体便贴了下来，那种赤呈相对的触感让他整个人脑海一片空白，一颗心在这一刻也乱了起来。

    随着她的主动，她的双手游走，他身体里沉寂多年的火焰也被彻底释放了出来，在这一夜，跟着她一起沦陷……

    屋中灯火通明，床上朦胧迷离，只听着那男子喘着粗气的声音伴随着女子的娇吟不时的传出，为这一室的灯光增添了一抹让人脸红心跳的色彩。

    窗外明月像一名娇羞的少女半掩着脸悄悄的躲进云层之中，而在院外，那在夜色中守着夜的中年男子，此时正啪的一声往脸上拍了一下，一边低喃着：“居然有蚊子？真是见鬼了。”

    中年男子抬起衣袖拂了拂，身上的灵力气息散开了一些，总算是将那些蚊子赶开了。他不由的回头朝里院中看了一眼，心下不禁好奇着。

    完颜小姐究竟在里面怎样帮门主治疗？这进去也有些时间了，也不知什么时候出来？

    想进去看吧！又想到她先前交待的话而歇了心思。

    “门主本就心里挂牵着完颜小姐，也许，两人正在里面谈心呢？说不定，两人之间的误会说开了，或者门主突然开窍了，指不定他们逍遥门再过不过就能有门主夫人了。

    说起来，他对这完颜千华还是很满意的。她无论是容貌气度或者是实力天赋都是极为出色的，更何况完颜家族也是一顶尖世家，再加上她又是鬼医凤九的结拜姐姐，这重重的关系加起来，配他们门主倒是绰绰有余了。

    他在这外面守着，守到夜深之时，便随便找了个地方闭目养神，直到天色将亮时，中年男子朝里面看去，依旧见那院子静悄悄的，也半个人影走动，至于声音就更不能想了。

    布了隔音结界，就是他想偷听也是听不见的，眼下，也只有等完颜小姐说的，疗伤之后出来吧！

    他坐在院门前守着，直到东边隐隐升起一抹晨光时，终于看到那一袭红衣的完颜千华从房中走了出来。

    看到她出来，他连忙迎上前去：“完颜小姐，怎么样？我们门主怎么样？他的心魔解了吗？”

    完颜千华瞥了他一眼，道：“你现在不能进去，他还在运功疗伤，得等到正午时分你才能进去看他。”

    “嗯？完颜小姐，你的声音怎么有些沙哑？”中年男子一听她的声音跟昨天不一样，不由担心的问着，又见她神色有些不自在，便了然的笑了：“我知道了，你一定是为了给门主疗伤，熬了一夜没睡吧？我就知道完颜小姐心里还是有我们门主的。”

    听着这话，完颜千华嘴角微微抽搐了一下，道：“按我说的做，这隔音结界在中午之前也不能解开，免得打扰到他。”

    “是是，我知道了，我都守了一夜了，自然不差这半天时间，完颜小姐你放心回去休息吧！门主这里我一定好好守着，不到中午不会进去打扰。”中年男子连连保证着。

