    随着时间推移，整个银行大楼的局势越来越严峻了。

    十几辆警车，数十名警察严阵以待，警戒线外，也聚集了许多围观群众，事情持续在发酵。

    扬州市的一把手亲自赶到现场，连许薇薇的头顶上司，警局的局长也很快赶来，这位五十来岁的严局长，急的额头直冒汗。

    “小许，现在里面是什么情况？”

    “局长，银行内的监控被破坏，不过我们已经派人进去谈判了，对方要求我们在十分钟内准备一架直升机，好让他们撤离！”许薇薇开口汇报道。

    “一切以人质的安全为重！就按照他们要求的做，不过十分钟内，直升机也不可能来得及啊，再让人去谈谈，最好能延长十分钟！”严局长皱眉道。

    直升机的速度虽快，但十分钟内也很难赶到这里，更何况，他们警方也不可能真的让劫匪乘坐直升机离开。

    毕竟劫匪一旦真的逃脱，那他们警方的声誉将会大大降低。可如果不按照劫匪的要求做，那人质的安全又会受到严重的威胁。

    如今，附近驻扎的部队已经在来的路上了，最快也需要二十分钟才能赶到这里。

    所以严局长是希望能把时间尽可能的拖延到二十分钟之后。

    “我再派人去试试看！”许薇薇深吸了口气道。

    她现在也是额头上布满汗珠，毕竟这次面对的不仅仅只是歹徒，而且还是一帮拥有杀伤力武器的穷凶极恶之徒。

    一旦事情处理不好，那就是人命关天的大事！

    正当她准备找人去谈时，忽然有人惊呼一声，“你们看，楼顶有人，好像要跳楼！”

    不少人随着目光向上望去，许薇薇也是下意识抬头一看，果然看到银行大楼旁边的一栋商业大厦楼顶处，正有一个人坐在边缘。

    银行大楼一共有十层，而那商业大厦一共是十五层，如果真的有人跳下来，那绝对是没有半点生还的可能。

    真有人想要跳楼？

    许薇薇眉头一皱，但当她仔细的盯着那顶楼边缘的人影时，顿时不由一怔，嘀咕道：“不是跳楼，是那个家伙！他爬那么高做什么？”

    而就在这时候，她的手机铃声响了起来。

    她掏出手机，发现是个陌生号码，犹豫了一下她还是接了起来。

    “喂！”

    “美女警官！”电话那边传来不太正经的笑声。

    “叶苍天，你怎么有我电话？”许薇薇咬牙问道。

    “咳咳，上次审讯室找小刘要的！”

    “……”许薇薇真有一种想要揍这家伙的冲动，这家伙居然偷偷存了她号码。

    “先不说这些了，我需要你的帮助！”叶苍天在电话那头正色道。

    “你想要什么帮助？”许薇薇刚说完，就抬头朝商业大楼楼顶看去，古怪道：“你站那么高做什么？”

    “美女警官，我说过，我老婆还在劫匪手里，所以我想要把她救出来，不过，我现在连武器都没有，银行里面有八名劫匪，所以我需要你和我里应外合……”

    “你疯了？”没等对方说完，许薇薇便呵斥道。

    她终于知道叶苍天为什么会跑到商业大楼顶楼去了，那家伙该不会是想从商业大楼的顶层，直接跃到银行大楼去吧？

    要知道，两栋大楼之间，隔着近三十米的街道距离，这样的远距离，怎么可能跨越的过去？

    更何况，就算对方顺利的跳到了银行大楼，难道凭你一人之力，还想从劫匪手中救出人质不成？

    所以许薇薇认为叶苍天简直是疯了，否则怎么会想出这种办法？

    “美女警官，我没疯，这是唯一一个可以进入银行大楼的办法，这些劫匪心狠手辣，一旦被困久了，他们一定会杀掉部分人质的。”

    “相信我，我一定可以的！”叶苍天淡淡的说道。

    “叶苍天，你别冲动，你下来，我们再好好商量，一定会有办法的！”这一刻，许薇薇居然有些慌了，她担心这家伙真就那么做了。

    她虽然知道叶苍天身手不错，但即便如此，面对多名持枪劫匪，也和送死没什么区别！

    然而，当她极力的劝叶苍天时，对方却掐断了通话。

    “这个家伙真是找死！”许薇薇气得跺了跺脚。

    而这时候，身边有人惊呼道：“快看，那人站起来了，他好像要跳楼了！”

    许薇薇连忙抬头看去，便看到叶苍天站在顶楼边缘，随后，转身离开了。

    然而大约过了几个呼吸之后，忽然又有人大叫起来。

    “哇，跳了跳了！”

    “空中飞人啊！卧槽……”

    十五层的高度，叶苍天一个小跑助力，直接在顶楼边缘一个弹跳，身影在空中仿佛弹射出去一般，再随着向下的弧度，直接跃到了银行大楼的顶楼平台。

    下方看到的人都传来惊叹声，就连许薇薇也是捏了一把汗。

    那该死的家伙真敢做，真的跳了！而且居然还成功了！

    十五层的高度，一旦失误，那绝对死的不能再死了！

    “小许，刚刚听说有人跳楼了，怎么回事？”严局长走了过来。

    “没事局长，那家伙死不了！”

    许薇薇深吸了口气道，随即想到了什么，咬牙道：“局长，谈判的事情，让我去吧！”

    她虽然不是什么谈判专家，但她想起叶苍天刚刚提出的请求，所以她下定决心，亲自进入银行大楼与劫匪谈判。

    严局长脸色一变，沉声道：“不行，这可不是开玩笑的，一旦劫匪翻脸，你要是出了什么事，我怎么向老首长交代啊！”

    许薇薇坚定道：“局长，无论是谁，进去都会有危险！我的命是命，别人的命难道就不是命了？”

    严局长沉默，却见许薇薇又道：“局长，让我去试试，我的人已经进入银行大楼了，我需要与他配合！这是唯一的机会了！”

    严局长闭上双眼，沉吟半响，最终重重的叹了口气，严肃道：“我可以答应你，但你要保证活着回来！”

    “保证完成任务！”许薇薇敬了个礼，随即望向银行大楼楼顶，心里也有些复杂，不知道这一次的决定到底是对还是错！

    叶苍天！我该不该信你？

