    直到从金台宫出来，周皓、柳玉等十二名来自夏族大世界的弟子们，还在为《玄天册》中记载的讯息震撼。

    “玄天上宗所在的这处小世界，竟是上古天界谪仙用一块上古盘古世界的碎片所化。”柳玉喃喃道，“那我们现在，岂不是相当于就在天界？”

    他虽是跟着姐姐在广陵侯府多年，对三界也有所了解，知道除了人界有像夏族大世界这样的三千大世界外，还有天，地二界。

    其中，天，便是天界。地，便是地府冥界。

    可不管是天界那等仙佛盘踞之地，还是有着六道轮回的地府冥界，至少也得是返虚地仙那等境界的仙人才能去的了。

    如今自己才紫府境界，想想日后便能在像是天界一般的玄天界修行，这让柳玉震撼之余，心中阵阵兴奋。

    虬髯客、公孙奕、天问、燕回垨等人也都脸带笑容，对未来期待不已。

    “能将天界碎片炼化改造成一座小世界，这等手段……那位天界谪仙至少也得是纯阳真仙吧？”周皓心中猜测着。

    一位纯阳真仙创建的仙门？

    那宗门内的顶尖功法，肯定也会有纯阳级别的吧！

    周皓念头纷转，对当初镜知先生能将来上宗的机会给他，更是感激。

    要知道，在夏族大世界，一个宗门出过天仙那等境界的仙人，便能称得上顶尖宗门了。

    看一仙门的底蕴，除了存在时间足够悠久外，最大的关键，便是宗门最强者的实力上限了。

    以纯阳真仙的实力，足以在三界纵横闯荡，他们指头缝随便漏点宝物，便足以让天仙们疯狂了。

    像从上古神魔时代便统治夏族大世界的‘夏皇’，也不过是一位纯阳真仙罢了。

    当然，夏皇能成为一座大世界之主，其背后的势力底蕴，却是普通的纯阳真仙远远无法比拟的。

    此时，燕洵正与另外两名同样身穿青衣的内门弟子交谈。

    周皓他们这些外门弟子，或是在翻阅《玄天册》的讯息，或是三五人一堆的聚在一块小声议论，等着指引师兄带他们离开。

    “周皓师兄，你道号取得什么？”

    柳玉正与相熟几人交谈，突然转头问周皓道：“我懒得想，直接用‘柳玉’做道号了。”

    “黄天、天问、断钰他们也都是用自己本名做道号。”

    “虬髯客的道号是‘虬髯’，公孙奕是‘奕剑’。”

    “周皓师兄，你的道号呢？”

    “我道号是‘长生’。”周皓道。

    “长生……”柳玉点点头，笑道，“以后我便叫你长生师兄了。”

    其余几人也都彼此用道号称呼，笑闹了一番。

    突然——

    “冷决云！”

    只听那边正交谈的三名内门弟子，燕洵一声冷喝。

    “有能耐日后离开宗门，你别去我们夏族大世界闯荡，一辈子就在玄天界内窝着就好了。”

    周皓等外门弟子都好奇望过去，就见三名内门弟子中，被燕洵呵斥的是名皮肤白皙，面容英俊的年青男子。

    那男子气质有些阴柔，青袍的袖口处，还用粉色丝线给修了边，更是让他看上去多了些脂粉气。

    “是负责指引南院的内门弟子。”周皓一下认出那男子的身份。

    这次新入宗的外门弟子，他们西院的十二人都是来自夏族大世界。

    除了柳玉和虬鬓客之外，包括周皓用的都是三宗二岛在玄天宗的内门弟子名额。

    而北院、南院，则都是来自玄天界的本土生灵。

    玄天界是一小块天界碎片所化，虽不如夏族大世界那般浩瀚，能分三千郡之多，可也有四大部洲，疆域抵的上二三十个广陵郡那般大。

    若是再加上海域面积，差不多也能有夏族大世界的数百分之一了，远超普通的小世界。

    而且玄天界虽不是天界，却还保留了几分天界的特殊，常有轮回六道中的天人、修罗两道生灵降生。

    像普通凡俗想要跨入先天，少则修炼十数年，多则数十年，甚至更多的一生都不能成就先天生灵。

    而天人、修罗两道却是天地所生，生下来便是先天生灵！

    当时看到《玄天册》中如此记载时，周皓还恍然，难怪玄天上宗似乎对三宗二岛每十年能送来多少弟子并不太关心，原来人家自己就坐拥一座‘小天界’。

    当然，玄天界毕竟不是真正的天界，虽常有天人降生，可数量相较于凡俗毕竟稀少。

    可无数年积累下来，天人之间孕育生下的后代，资质也较普通凡俗强得多。

    因此与大世界相比，玄天界顶层的强者肯定不如，但底层生灵成年后几乎都是先天境界，却是比普通的大世界要高。

    玄天上宗内门共有十二脉，其中属于夏族大世界生灵弟子的只有三宗二岛五脉，而属于本土生灵的却有七脉。

    可见宗门内，还是玄天界的本土生灵更占优势。

    而且光看这次新入宗的外门弟子数量也能看出些差距。

    周皓他们西院只有十二人，南院那些用本土七脉名额进来的外门弟子，就有二十三人。

    若再加上北院那些本土生灵通过入门考核，成为外门弟子的十三人。

    一共四十六名外门弟子，来自夏族大世界的弟子只占三分之一罢了。

    被燕洵呵斥，那名男子的脸色顿时阴沉下来。

    “我是看你风火峰这次只有一名外门弟子，才好心把我自己的试炼名额让出来，既然你不领情，那便算了。”

    “哈哈……”

    听闻此言，燕洵都气乐了。

    “趁火打劫也能说的如此理直气壮，你这份好心还是自己留着吧。”

    说完，燕洵对另一名头发都是青色的内门弟子一拱手，便直接转身朝周皓他们走来。

    “走，我们回西院。”

    ……飞舟上。

    众人见燕洵冷着脸，俱都面面相觑。

    一路无言，飞舟很快来到愚行峰的西面。

    就见一片竹林中，散落着一座座雅致的宅院，还有一道山泉溪水绕着宅院流过。

    “这些宅院都是空的，你们自己选一间将其中的法阵炼化，日后便是你们在外门中的住处。”

    燕洵对众人说道：“有谁带了灵兽的？”

    “一会让灵兽去竹林边上的灵兽阁。它们也要立下天道誓言，得到灵兽令符后，才能在愚行峰活动。至于其它地方，没有主人带领，不得私自乱闯。”

    见众人都点头明白，燕洵又道：“你们先在住处休息，仔细看下《玄天册》，过会我再带你们去玄极峰。”

    交代完，周皓他们都各自去挑选住处，燕洵的飞舟则是直冲愚行峰外而去。

    ……

    “长生师兄。”

    柳玉指着竹林中两座相邻的竹楼小院。

    “咱俩在那做个邻居可好？”

    周皓顺他指的方向看去。

    就见蜿蜒的溪水正好绕圈流过，使那两座竹楼看上去犹如建在山泉湖泊上一般。

    溪水潺潺，有水气蒸腾，烟雾弥漫，倒是别有一番意境。

    “行，就那吧。”周皓自无不可。

    来到自己的竹楼小院前，就见围着竹楼有一圈竹栏杆，上面竹叶青翠，竟是犹在生长。

    “吱呀！”周皓推开竹门，进入小院。

    院内颇为干净，竹门一侧还立着块半丈高的玉石柱子。

    周皓知道那就是小院的阵法控制中枢，当即神识渗入炼化。

    哗~~~~

    围着小院的竹栏杆忽然一阵疯长，茂密的竹子竹叶眨眼间便将整座小院遮蔽，将外界的视线挡住。

    周皓用神识试了下，却是能随意弥漫出竹子阵法。

    只是神识来到旁边柳玉的小院阵法时，便渗入不进去了。

    “不愧是玄天上宗，连外门弟子的住处阵法，都能抵御神识的渗入。”周皓赞叹。

    其实这也正常。

    修仙者谁还没点秘密了。

    要是在自己住处内，还要担心是否会被人用神识窥视，那还如何静心修炼了？

    试过小院的法阵后，周皓心念一动，将法阵撤去。

    遮天蔽日的竹子便重新化为一圈栏杆。

    周皓进入了竹楼，就见两层高的竹楼里空荡荡的，只有些简单的家具布置。

    “还不错，倒是蛮幽静的。”

    他未穿越前，跟着师傅过的便是避世清修的道家日子，像这样清静简朴的住处，正和心意。

    将鳌小宝唤出，让它自己去灵兽阁，那里有宗门弟子会进行指引，教导它们宗门规矩。

    等鳌小宝走了，周皓便沿着竹楼梯走到了上层。

    二层的屋子颇为空旷，四面皆有窗户，屋内也只有简单的竹塌、竹桌，唯一的装饰便是墙壁上的一幅‘道’字，使屋内多了几分修行气息。

    周皓盘膝坐在竹塌上，心神放到脑海的《玄天册》中。

    先前在金台宫只是粗略翻看，如今有暇，自是要仔细阅读，对玄天上宗多些了解。

    《玄天册》内讲述的就是一些在宗门修行以及‘玄天界’的常识。

    周皓一路浏览下来，当看到新入门弟子福利时，眼睛一亮。

    “新入门派外门弟子，赐予基本之一千功德点。”

    “达到道之域境，可得奖励之一千功德点。”

    “神魂达到神识层次，可得奖励之两千功德点。”

    “可至万相殿，参悟宗门历代仙人所留的道之感悟一次。”

    ……

    “我旋涡之道，流水之道，疾风之道都已达到道之域境。”

    “神魂也达到神识层次，岂不是可得五千功德点？”

    “再加上每个新入外门弟子都有的一千功德点，那就是六千功德点！”

    周皓大喜。

    所谓‘功德点’，便是门派的奖励，有些类似于积分。

    在宗门内，想要学得顶尖法门，顶尖神通，一律都是用功德点换取。

    甚至是法宝、道符、灵药等等修行资源，也能用功德点兑换。

    而按照玄天册的描述，弟子们想要获取功德点可并不简单。

    自己能在一入门便获得如此多的功德点，无疑能学得更高深的法门、神通秘术，省下积攒功德点的时间。

    “燕洵师兄说一会带我们去玄极峰，应该就是去主峰的‘万相殿’、‘道藏殿’了。”周皓眼露期待。

    作为玄天宗的主峰，玄极峰上共有一宫二殿。

    除了‘玄天宫’，只有宗门大事，才会开启外，‘万相殿’、‘道藏殿’则是每一个弟子刚入门时都必来的去处。

    其中。

    ‘万相殿’乃是新入门弟子参悟体会道的奥妙之处。

    而‘道藏殿’便是收藏掌管宗门所有功法、神通、秘术之处。

    “诸位师弟师妹，速来！该去玄极峰了……”

    燕洵的声音回荡在竹林上空。

    周皓身影一动，消失在竹楼之中。

