    以西川那位圣人的德行，只要回到长安之后能让他继续做皇帝，不要说把李炎立为太子，就是把他的六弟李蓟立为太子，恐怕这位圣人都会答应。

    因此王甫的这个条件，想要实现是没有什么难度的，同时立李炎为太子，不管是林昭还是齐师道，都能够接受，反正太子又不是皇帝，当上了太子并不代表他以后能安安稳稳的接过皇位。

    但是这个三方都“妥协”的办法，背后其实隐藏着巨大的隐患，就算维持住了表面上的和平，将来的长安城里也会是波涛汹涌，丝毫不亚于先帝朝后期，甚至会犹有过之。

    因此林昭现在没有办法立刻做出决定。

    他需要跟那位齐大将军见上一面，双方交换了意见之后，才好给出自己的意见。

    当然了，现在还不是考虑这些事情的时候，这些事情需要考虑的时候，是要等到他们打进长安城，甚至是彻底剿灭康东平之后。

    林昭与王甫两个人已经达成了合作的意向，后续双方势力的合作也就水到渠成了，河东军少将军王络，在第三天就快马赶到了平卢军之中，带着一个河东军的副将，整日与裴俭赵甫平一起，研究进攻潼关的章程。

    而林昭，因为不用参与这些具体的事务，则是难得的有了几天的空闲，平日里除了吃饭睡觉，就是在平卢军大营里瞎转悠，到了饭点就跟这些平卢军将士们同吃同喝，他虽然不是青州人，但是在青州久了，也能说一些青州话，跟平卢军之中的青州人聊的非常愉快。

    而且因为他年纪小，又喜欢穿便衣，这些底层的将士们也没有怎么见过自家老板，只把他当成普通的同袍，或者是一些底层的军官，一来二去，还真跟一些将士混的熟了起来。

    除了跟将士们厮混之外，林昭最关心的就是辎重以及药品供给问题，平卢军之中现在军医是不少的，但是药品却不是很多，尤其是这两年伤药大规模涨价，有些不太好搞。

    接下来马上就要进攻潼关，平卢军里必然会有大量的将士伤亡，解决药品问题迫在眉睫。

    这一天又到了饭点的时间，林昭正坐在军营里的地上，与几个青州籍的将士们一起吃饭，今天的饭菜比起平日里好上不少，平日里的窝头一个也没有见着，除了正儿八经的白面馍馍之外，还能见到一些荤腥。

    这种伙食，这些将士们已经十分满意，有些人吃了好几个白面馒头之后，便咧嘴傻笑。

    “吃了这一顿，明日死了也不亏了。”

    他刚说完这句话，旁边就有一个老兵微微低头，叹息道：“今日伙食好了，说不定明天就要打仗，兄弟们多吃一些，今天早些休息，明日……”

    “且看各人命数罢。”

    “跟着林帅打仗，死了也值当。”

    一个黑瘦汉子咧嘴一笑。

    “死了给二十贯钱呢，听说还给分地，俺同乡的家里就给了整二十贯抚恤，还分了一亩永业田，这么些东西换咱们这条烂命啊，咱们亏不着。”

    角落里，林公爷手里拿着一块白面馍馍，埋头啃了一口，没有说话。

    他虽然不过问具体的战术，但是有些问题他是亲自过问的，比如说将士的抚恤问题，这是他亲自派人盯着，并且严词警告过沈徽，这是命换来的钱，一分也不能少给，谁在其中贪一个大钱，都立斩不饶。

    即便如此，仍旧有人打这笔钱的主意。

    从林昭的青州总管府开府到现在，因为抚恤金的事情，已经有数百个各州上下的大小官员，因此丢了脑袋。

    正在林昭低头吃饭的时候，一个穿着一身寻常平卢军服色，但是却空了一个袖管的年轻人，默默的走到林昭身边，然后半蹲了下来。

    “公爷，清夷军书信。”

    林昭伸手接过，把书信放在了怀里，开口道：“知道了，你忙去罢。”

    这个少年人低下了头，开口道。

    “是。”

    说罢，他转过身子，扭头去了。

    这人，就是前段时间林昭给出的十七枚铜钱之一，也是林昭自己弄起来的情报系统。

    经过一段时间的发展，这套情报系统虽然还没有怎么见成效，但是已经有了一些基本的作用，比如说帮林昭跟一些不方便在明面上通信的人通信。

    而这支新组建的情报系统，被林昭称之为“铜钱卫”。

    ……………

    萧关，朔方军大营。

    就在林公爷还在自家军营里与将士们厮混的时候，快马赶路的齐屏堪堪赶回朔方军中，为了赶路，这位朔方军的少将军已经好几天没有好好歇息，此时站在自己老爹面前，满脸疲惫。

    他跟齐师道大概说了一遍河南府的情况之后，便垂手站在父亲面前，低声道：“阿爹，那边的情况大概就是这样，孩儿赶回来之前，林公爷已经准备独自进攻潼关，不会北上萧关了。”

    “至于河东军…孩儿还不清楚他们的意图。”

    主位上的齐大将军面色平静，伸手敲了敲自己面前的桌子，开口道：“王甫应该也不会北上。”

    齐屏抬头看了看自己的老爹，开口道：“父亲……是如何知道的？”

    “斥候营的马比你的马快，最起码直到三天前，还没有见到河东军北上的意图，以王甫这个人的性格，他多半就不会选择北上了。”

    “平卢军与河东军进兵，应该不会不给为父通气，他们两个人给为父的书信，应该已经在路上了。”

    齐屏长长的吐出了一口气，开口道：“父亲，您这边……战事如何？”

    齐师道微微皱眉。

    “不是很好。”

    “如果是在大战场迂回，不管范阳军有多少人，为父都可以拖住他们，但是现在我们要守住萧关，便先天陷入被动，不得不跟叛军硬碰硬。”

    “硬碰硬的情况下，咱们人数毕竟吃亏。”

    齐师道微微皱眉。

    “两天前，我朔方军还跟叛军有过一场血战，双方伤亡都过了千人。”

    说到这里，齐大将军再一次皱眉。

    “康东平亲自领兵，他有些狗急跳墙了，打的十分悍勇，我们吃了些小亏。”

    齐屏抬头看着自己的老夫，犹豫了一番，还是咬牙道：“父亲，孩儿临回来之前，林国公曾经私下里跟孩儿说过，他说……”

    “他说朔方如果守萧关守的艰难，不妨暂时弃守萧关，他那边打开潼关门户，一样可以入关平叛，没必要把压力，全都压在朔方军，压在父亲您身上。”

    齐大将军抬头看了看自己的幼子，然后再一次把目光放在桌子上的地图上。

    “萧关放不得。”

    齐屏有些不解：“为何？”

    “弃守萧关，那数千关中义军便白死了。”

