    随着托雷斯的脑袋炸开，一股乳白色的斑点先是往上喷起，接着像雨点般落往四周，在火焰里迅速消逝。

    ‘怨魂’那焦黑无头的身体蹬蹬蹬地后退，像是受到爆炸的冲击自然做出的动作，却在西法以为他就要倒下时，这具身体竟然掉头就跑！

    西法嘴角抽搐了下, 不由感叹，‘怨魂’的生存能力真是太强了。

    感叹归感叹，西法动作却是不慢，他摊开双手，释放出一群火鸦，这些火焰精灵密密麻麻地飞了出去，转眼就追上了托雷斯，然后一只又一只地从他那焦黑的食道里钻了进去，填满了托雷斯的身体。

    啪。

    西法打了个响指，然后不去理会那‘怨魂’，转身看向了大桥上剩下的最后一个‘玫瑰学派’的成员。

    他的身后，托雷斯那无头的身体猛烈爆炸，橘红的火焰从他的体内争先恐后地喷洒出来，‘怨魂’的身体终于四分五裂，焦黑的肢体和内脏洒得到处都是，纵使他的生命力再强，这样的‘伤势’也已经无法恢复了。

    至于那女狼人，此刻则为丘吉在背后抱住，让她难以动弹。

    奈菲趁机冲来，那光芒所凝聚的长剑一扫，便将那女性狼人的脑袋斩了下来，那脑袋一直滚动, 最后从桥上掉了下去, 在下方急湍的河水中溅起一团水花, 便沉进了水里。

    战斗结束了。

    反叛军死的死, 投降的投降, 剩下几个在桥下另一边河岸放哨的, 看到情况不利早就跑了。

    康伯尼少校这时才松了口气，他看了被自己亲手解决的副官一眼，微微叹息，接着重新打起精神，来到西法身边，挺直了腰背，向这位黑帆中校行礼。

    “感谢你的援手，中校。”

    康伯尼少校伸出手，由衷地说道：“如果不是你们及时赶到，我们的损失还不知道有多大。”

    “应该的。”西法跟他握了下手道，“那么，我们先走了，善后工作就交给你们吧。”

    “好。”

    西法打了个手势，丘吉几人便带走‘活尸’和‘狼人’的尸体，西法本人则回收了‘怨魂’的特性，最后在‘传送’的蓝色光芒中，他们消失在了大桥上。

    西法几人消失了之后，有一只斑尾林鸽从大桥上飞过，这鸟有个明显的黑眼圈，它往桥面上看了眼：“这‘猎人’半神还是鲁恩军方的, 但眷顾他的不是黑夜，黑夜只是有所注视，嘿，事情真是越来越有趣了......”

    这只斑尾林鸽很快飞走，飞向了拉古因城，转眼就消失在茫茫夜色里。

    ......

    周一的上午，克莱恩刚换过衣服，灵感就被触动。他开启‘灵视’，看到一个半透明的脑袋从空气里钻了出来，这脑袋金发淡金顺滑，眼眸猩红如血，长相明艳大气。

    随后，着繁复花纹颜色深沉的信使小姐提着她四个脑袋走了出来，其中一个脑袋上咬着个信封，她将信封放到了桌子上并道。

    “有...”“你的...”“信...”“金币...”“已支付...”

    那四个脑袋依次开口，用的是古弗萨克语。

    “好。”

    谷懝

    克莱恩微笑道：“我暂时应该不用回信。”

    他觉得信可能是前同事伦纳德寄过来的。

    蕾妮特.缇尼科尔小姐什么也没说，身影随既消失在房间中，克莱恩这才拿起那信封，看到了‘伦纳德’的署名。

    他撕开信封，取出信件，阅读起来。

    “你是在什么地方发现‘渎神者’阿蒙新踪迹的？”

    “嗯，这是祂让我问的，当然我本人也相当好奇就是了。”

    “祂还说，如果你想对付阿蒙的分身，必须先获得隐秘的庇护。”

    读到这，克莱恩顿了顿。

    隐秘的庇护...嗯，‘愚者’座椅背后的符号有一半属于隐秘，我可以用‘纸人天使’加撬动灰雾之上神秘空间的力量，用来干扰阿蒙的分身应该没有问题。

    可以让‘战车’去当地的黑夜教会祈祷，报告阿蒙分身出现的事情，黑夜女神另一个称号是‘隐秘之母’，肯定能够给予‘战车’隐秘的庇护，另外，黑夜教会应该不会想看到阿蒙的分身在鲁恩殖民地上活动。

    克莱恩拿起前同事的信继续往下读：“有别于其它途径，阿蒙的分身可以通过吸收‘偷盗者’途径的非凡特性迅速壮大自己，分裂出更多的‘时之虫’，可以凭此寄生到不同的生物体内，只要非凡特性足够，这个过程就能一直延续下去...”

    克莱恩倒吸了口冷气：“这不就像是瘟疫的感染吗？”

    按照这个理论，岂不是说只要‘偷盗者’途径的非凡特性足够，阿蒙的分身就能从寄生一个人，发展到寄生整座城市的所有人？

    克莱恩咕哝道：“这位天使之王真是不讲道理的强啊。”

    “要想对付阿蒙，就只能从这方面着手。”

    “以‘偷盗者’途径半神层次的非凡特性将祂钓出来，只要能成功解决其中一个分身，剩余的就有办法追索和清除。”

    “不过，阿蒙是欺诈领域的大师，必须足够小姐，否则谁钓谁就不好说了。因此，在这场行动里，隐秘至关重要。”

    “至于阿蒙分身的层次，理论上来说，祂最强的分身能达到序列1的层次，但这几乎是不可能的，因为这样会让祂精神状况不稳定，会出现失控。”

    “通常来说，他一个分身就是一条‘时之虫’，初始有弱序列4的实力，但兼具粉碎非凡特性等天使本质。”

    “因此，祂的分身可以通过对‘偷盗者’途径非凡特性的充分吸收，来达到序列2位阶。”

    “不过，阿蒙很少这么做，祂的分身会主动分裂，制造更多分身。”

    读到这里，克莱恩想了想道：“以古拉因城的情况来看，祂很难收集到让分身成长至序列2的非凡特性。”

    “这样的话，昨天我所看到的那几个阿蒙分身，应该是弱序列4的水平，至多一个能达到序列3。”

    “不过就算如此，想谋划阿蒙，还是得小心再小心。”

