    崔明兰朝客厅看了过去，看到了江筱和丁海景。

    “这是谁？”

    那姑娘长得真好看，她身上的大衣上次她在商店里看过啊。崔明兰眼睛一亮。

    那件大衣当时她也去试了的，穿着可好看了，把身形的缺陷都给掩饰住了，还显得高瘦。

    她也是喜欢得很的，但是一件大衣要一百八，她实在是觉得太贵。一百八都可以买一辆自行车了。

    可是现在那件大衣就穿在这姑娘的身上，崔明兰不得不承认，这件大衣穿在她的身上更好看。

    腰带一系，把她的腰勾勒得很细，看起来腿又很长。

    这姑娘把这件大衣穿出了帅气了。

    一百八的大衣能这么穿在身上，看来的确是贵客。

    “江筱，她就是那个说是治好了我外婆的小姜，画画的那个小姜。”林靖羽提醒道。

    崔明兰听到是小姜，神情便有些莫名了。

    “是她啊，她来干什么？”她吸了吸鼻子，觉得这样不通气的感觉真是难受得不行。

    “谁知道呢，挑着这么个时间来，真的是让人觉得有些尴尬，等会儿菜冷了怎么办？”崔明珊也说道。

    “严刚呢？”崔明兰四下张望着找自己丈夫的身影。

    严刚说好了今天中午下班也来家吃饭的，怎么不见人影？

    “他刚刚出去了，让我们先吃，等会儿回来，也没说干什么去。”曾纯芬说道。

    这两个小姑都住在崔家，这才是她不怎么喜欢回来住的原因，但是最近崔家事多，崔真言也是经常加班，还时常在这里跟崔将军谈事情谈到三更半夜，她只好也先搬回来，免得他那么晚还要两头跑。

    再说，曾纯芬也有些不服气，这本来应该算是崔真言的家的，也就是她的家了，两个小姑是嫁了人的，结果她们总赖在崔家，她要是不多回来住，以后怕她们忘了谁才是崔家的女主人。

    “事儿真多。”崔明兰嘀咕了一声，朝着客厅那边叫道：“爸，妈，饭菜都要冷了，是不是先吃饭啊？”

    知道来的是江筱，她就没有什么顾忌了，只是一个小姑娘，不是什么贵客，得算是小辈吧？

    哪有因为这么个小客人，让一大家子都干等着的？

    江筱并不知道崔将军的规矩这么严，家里来了客人，他们也没有上桌，其他人也是不能先吃的。

    她本来以为自己只是跟崔将军说了正事就走，听到了崔明兰这么一句话，她扭头一看，才发现之前站在那里的人依然还是站着，并没有围桌吃饭。

    她顿时也不好意思了。

    “崔爷爷，崔奶奶，真是抱歉，我是心里太着急了，来的不是时候，你们赶紧先去吃饭吧，我和丁海景就在这里等会，行吗？”

    竟然是一大家人等着吃饭？

    崔将军看了她一眼，问道：“你们吃了？”

    “吃过了。”

    “这么早？”

    “我们在外面吃的馄饨。”江筱很是坦白。

    崔夫人道：“路口的那一家？那怎么吃得饱，过来一起吃吧，正好我今天炖了洋参鸡汤，我去给你盛个鸡腿吃，来来来，小丁也一起来。”

    