    赤火心猿剑，金光斩妖剑，翠木琉璃剑，三柄长剑，就好似有三只无形的手臂在操控着，围着常青河疯狂的攻击，一副要致他于死地的模样；

    而从封印之塔半空中的深渊恶魔手中，两根散发着黑色气息的锁链，紧紧缠绕在常青河的身上，束缚着他，限制着他的行动；

    一时间，宋健竟然和深渊恶魔领主形成了默契，对常青河进行了围攻；

    “宋健，无论你来自那个世界，一旦让深渊恶魔顶上你，他就能通过你降临你们的世界……”常青河奋力挣扎，拼命抵挡三柄长剑的攻击，但深渊锁链对他的束缚限制越来越重，他只能眼睁睁的看着三柄长剑，朝着自己的要害攻来；

    “你将成为你们世界的罪人，你所在的世界，也将最终被深渊之力侵蚀，沦为深渊之地的一部分！”常青河大吼道，挥舞长剑，奋力斩向束缚他的深渊锁链；

    噗噗噗~

    宋健毫不留情，控制飞剑刺入常青河的后脑和心脏，一连三个暴击，从常青河的头顶上飘了起来，原本就已经受伤的常青河，再也坚持不住，喷出一口乌黑的鲜血，脸上露出了一丝无奈的苦笑，全身的力气，似乎在一瞬间都被抽取的干干净净，身体软软的倒了下来；

    哗啦啦~

    黑色的锁链，支撑着常青河的尸体，不让他倒下，一丝丝气血之力，从常青河的尸体中被抽取了出来，通过黑色深渊锁链，传递到了黑色金字塔上空的深渊恶魔领主虚影中；

    不一会的功夫，常青河的尸体，就变成了一堆干尸，没有一丝水分，“啪”的一声，摔落在地上，化为灰烬；

    “啊~”

    深渊恶魔领主发出了一声舒爽的呻吟，发着颤音说道：“一千年，我被囚禁了一千年，已经有一千年没有品尝到人类血肉的甘美味道了……”

    宋健看着黑色金字塔上的恶魔虚影，在吸收了常青河的血肉后，似乎凝实了一些；

    “人类，你做的很好！”深渊恶魔领主睁开一双猩红的眼睛，低着头满脸笑容的盯着宋健说道：“从你的身上，我感受到了另外一个世界的气息，也许，你可以和我说一说你的世界是什么样的，有机会，我一定要去那里看一看！”

    “你叫什么名字？”宋健问道。

    “我的名字？哈哈哈，人类！”深渊恶魔领主望着宋健，似乎感到有些好笑：“你竟然询问一名深渊恶魔领主的名字，渺小的人类，你根本不配知道伟大的深渊领主的真名，你能做的，就是向我，一名伟大的深渊领主，奉献你的血肉，你的灵魂，还有你灵魂深处，你所在世界的记忆坐标！”

    “把你所有的一切，都奉献给我，人类！”深渊恶魔领主咆哮起来，黑色的气息，犹如火焰般在虚影周围熊熊燃烧着；

    从外表看，宋健现在的实力，比起一阶战力巅峰的常青河来说，要弱不少，连常青河，深渊恶魔领主都没有放在眼中，更何况是宋健！

    “诚服我，畏惧我，仇视我，成为我的奴隶，人类！”深渊恶魔领主念诵着深渊之语，深渊魅惑之力如海潮一般，一波接着一波的朝着宋健袭来，在深渊恶魔领主眼中，宋健就好像大海中的一叶小舟，随时都有覆灭的可能。

    宋健的嘴角浮现出一抹冷冷的笑意，先不说他的天赋被动技能“厚脸皮”对于深渊魅惑有着极强的抵抗力，就算没有这个天赋技能，他体内的深渊之书，也能保护他不受深渊之力的侵害；

    “一个被囚禁的阶下囚而已，有什么资格让我诚服于你？”宋健冷笑道；

    “咦，你竟然不受深渊之力的魅惑……”深渊恶魔领主脸上浮现出一抹惊讶的神情，在它的记忆力，几乎没有任何生物，能够抵挡住深渊之力的魅惑；

    “收起你这套可笑的把戏，告诉我，你的真名，然后告诉我你为什么会被囚禁在这里！”宋健盯着深渊恶魔领主喊道：“如果你再对我用你这些可笑的把戏，那么我立刻转身就走，然后将你即将挣脱封印的事情，传遍整个大陆！”

    “人类，你不能这样做……”深渊恶魔领主似乎有些慌神，沉默片刻后，对宋健说道：“人类，记住我的真名，我名为：深渊之刃·萨弗兰斯·库图亚·萨拉……”

    一连串古怪的音节，从深渊恶魔领主的口中发出，这一串足有上百个音节的名字；

    深渊恶魔领主，都是存在了数千年，甚至上万年的老古董，它们所在的家族，有些都存在了数万年之久，它们的名字中包含了从第一人家族创始人的名字，一直到自己的父辈，名字就和老太婆的裹脚布一般，又臭又长，但是这就是它们的传统！

    “人类，我的名字太长了，你可以叫我深渊之刃！”深渊恶魔领主解释道；

    “呵呵，深渊之刃·萨弗兰斯·库图亚·萨拉……”宋健微微一笑，竟然将深渊恶魔领主上百个音节的名字，给重复了一遍。

    “人类，你……”深渊恶魔领主有些惊讶，心中升起了一丝忌惮。

    这个世界上，有很多古老的诅咒术，知道了它的真名，就能用类似的诅咒术对付它；

    “不要小看任何一个人！”宋健笑道；

    “人类，你可愿意和我签订一个契约？只要你能放我出去，那么我可以册封你为深渊子爵，让你在我的领地内，拥有一片广袤的土地！”深渊恶魔领主说道；

    “深渊之地的子爵？”宋健哑然失笑道：“你认为我一个人类，会对深渊之地的爵位感兴趣吗？”

    深渊恶魔领主顿时语塞，不过很快恼羞成怒，咆哮起来道：“我已经被囚禁了上千年，除了领地外，已经一无所有！”

    “你脱困之后，实力如何？”宋健突然问道；

    以深渊恶魔领主现在表现出来的实力，最多只是一阶战力巅峰而已，宋健希望它的实力能够更强一些，最起码能够帮助他将考核任务完成！

    ……