    第93章 男德班优秀代表预定   

    “哎哎，这是干嘛呢！”

    

    这时候，一道声音从玄关处传来。

    

    夏岩还没来得及换鞋，就光着脚朝周雪琴冲过去了。

    

    他一把抢走鸡毛掸子，紧张道：“老、老婆！女子动口不动手！孩子都这么大了，你咋还打人呢？”

    

    “就是就是！”

    夏逸点了点头，表示非常赞同。

    

    “都怪你！把他惯成什么样儿了！”

    周雪琴狠狠掐了夏岩一下，瞪着眼睛气愤道：“你这个宝贝儿子啊！为了搞什么创业！居然用人家悦秋的私房钱买店面去了！这像什么话啊？”

    

    “好你个兔崽子啊！居然花女人的钱！”

    

    夏岩听到那番话，二话不说，扬起鸡毛掸子对着夏逸一顿胖揍。

    

    “爸！不是那样的！”

    

    夏逸连忙往旁边躲闪，但是后背还是挨了一下。

    

    “不是那样是哪样？

    我们夏家的宗旨是什么？

    宁可当妻管严，也不能吃软饭！   

    夏岩气得额头青筋暴起，看样子是真的生气了。

    

    “叔叔！夏叔叔！不是那样的！”

    

    宋悦秋见夏岩又要动手，赶紧跑过去挡住夏逸，顺便把人拉到了身后。

    

    她瞪大眼睛看着面前的夏岩，伸出手抓住鸡毛掸子，解释道：“叔叔，钱是我自愿给夏逸的，他刚开始没有要，后来实在耐不住我死缠烂打了！”

    

    “真的？”

    夏岩的眼神里有几分狐疑，但是语气明显有所缓和了。

    

    “千真万确！”

    宋悦秋小鸡啄米似的点了点头，一脸认真道：“这钱是我让夏逸拿的，当然我也是俱乐部的最大投资人了，这买卖其实不亏的！”

    

    “悦秋啊，你这是被爱情冲昏了头脑！”

    周雪琴叹了口气，“哎，都怪夏逸这孩子嘴巴太能说，都把你哄得团团转了。”

    

    “没有啊，我认真思考过……”   

    “唉！傻孩子啊！”

    夏岩放下鸡毛掸子，一屁股坐在了沙发上，神情相当的郁闷，“你就不怕夏逸创业失败，你这钱就打水漂了吗？

    这种大事要和家长商量的，你们两个都是，胆子也太大了吧！”

    

    “可是做生意本来就是博弈啊，撑死胆大的，饿死胆小的。”

    宋顺群撅着嘴巴反驳，严肃道：“叔叔，夏逸他自己有想法的，我能支持就会支持了。

    你确实说的不错，很多事情要和家长商量，但是我也长大了，有权利支配自己的财产啊。”

    

    “这孩子……”   

    夏岩听到这番话，神色变了变。

    

    他和周雪琴对视一眼，已经心照不宣了。

    

    女孩子陷入爱情就是这样，尤其是宋悦秋这么单纯的女孩子，更不会顾及那么多了。

    

    那他们作为大人，就是要好好教导自己的儿子了，不要让他伤害到这么好的女孩儿。

    

    “爸、妈，你们真的可以放心，这笔钱我马上就能还给悦秋了。”

    夏逸走到夏岩和周雪琴面前，郑重其事道：“如果我不靠谱，为什么还有钱让老爸去银行给合伙人支付酬劳？”

    

    “这……”   

    周雪琴也是没话可说了。

    

    好像也是那么回事儿，至少说明儿子不是随便玩玩的。

    

    “算了。”

    夏岩看了夏逸一眼，“不能再有下次了，不然就家法伺候，到时候我不会拦着你妈的。”

    

    “绝对不会有下次了。”

    夏逸松了口气，一把揽住宋悦秋的肩膀，笑着道：“别说还店面钱了，以后我的所有积蓄，都会交给她管的。”

    

    “嗯，这还差不多，总算像句人话了。”

    夏岩点了点头，一改以往嘻嘻哈哈的样子，正儿八经叮嘱道：“儿子，你老大不小了，知道什么该做什么不该做，决定好的事情要稳重点，感情也不是儿戏，既然开始了就要好好谈，绝对不能三心二意知道吗？”

    

    “老爸，您放一百个心，我绝对绝对会认真对待的！”

    夏逸举着三根手指头发誓，“如果我夏逸这辈子做了什么对不起宋悦秋的事情，就让我天打雷劈，不得……”   

    “说什么呢！”

    宋悦秋一把捂住夏逸的嘴巴，紧张道：“我知道你的心意就行了，这种话不能乱说。”

    

    周雪琴看到眼前的画面，不由得露出了笑容，她和夏岩对视一眼，两个人已经打定了主意。

    

    悦秋是好孩子，定亲的事情要尽快落实到位。

    

    “嘿嘿，我就知道你舍不得。”

    夏逸抱住了宋悦秋，下意识捏了捏她的脸蛋，刚想亲下去，就听到了不约而同的咳嗽声。

    

    他看了眼老爸老妈，嘴角勾起了坏笑，二话不说直接对着宋悦秋的脸蛋亲了下去。

    

    “嘿！这个臭小子！还真是嚣张啊！”

    

    周雪琴见了，当下开始找鸡毛掸子了。

    

    “算了算了，小年轻谈恋爱都这样。”

    夏岩拉住周雪琴，对着夏逸道：“好不容易放假呢，你俩赶紧出去约会吧，别在家气到你妈了！”

    

    说完话，他疯狂给夏逸使眼色，生怕儿子不懂其中的用意。

    

    “好嘞老爸！我们晚点直接回来吃饭！”

    

    夏逸光明正大地牵起宋悦秋的手，在周雪琴的面前晃了晃，得意道：“老妈，看清楚了哦，我把你的小可爱骗走了。”

    

    “走走走！别在我面前碍眼！”

    

    周雪琴挥了挥手，表情是肉眼可见的嫌弃。

    

    “琴姨再见！夏叔叔再见！”

    

    宋悦秋礼貌地道了别，跟着夏逸往门口走去。

    

    就在他俩开始穿鞋的时候，周雪琴从沙发上起身走了过来。

    

    “妈，你不会又想揍我了吧？”

    夏逸穿好鞋，半开玩笑地说道。

    

    “你妈就那么坏吗？”

    周雪琴翻了个白眼，掏出几张红色软妹币塞到宋悦秋手里，笑着道：“悦秋啊，出去玩儿看到什么想买的就买，看到想吃的就吃，钱不够就和叔叔阿姨说。”

    

    ！！！！   

    夏逸见到这一幕，瞬间瞪大眼睛了！   

    他有些怀疑，到底谁是亲生的了！   

    从小到大，周女士对他的零花钱抠抠搜搜，很多次都是老夏同志在偷偷接济。

    

    可是今儿，就这样一毛不拔的铁公鸡，居然直接掏出了好几百块！？

    

    “琴姨，谢谢你的好意，但是我自己还有钱……”宋悦秋穿好鞋站了起来，尴尬道：“不然，你给夏逸吧？”

    

    “对对对！给我！”

    夏逸点了点头，有点开玩笑的意思。

    

    “哪儿凉快哪里呆着去！”

    周雪琴嫌弃地看了夏逸一眼，直接把钱塞到宋悦秋的手里，“悦秋，这钱你拿着吧，虽然没有多少，也是阿姨的心意，就当是国庆节红包了。”

    

    “这……”   

    宋悦秋有些犹豫。

    

    她本来是不想拿的，但是看见夏逸在旁边疯狂使眼色，只好默默接受了，对着周雪琴笑着道：“那就谢谢琴姨了，我待会出去逛街多买几件新衣服！”

    

    “这就对了嘛！”

    周雪琴也高兴了，拍了拍夏逸叮嘱道：“到时候记得拎包拎东西，不要逛两圈就嫌累偷懒了。”

    

    “妈，你就放心吧，这点觉悟我还是有的。”

    

    夏逸点了点头，有点欲哭无泪了。

    

    媳妇儿还没娶进门呢，这婆婆就开始护犊子了，以后怎么得了啊？

    

    再过几个月，肯定要把自己往男德班送了吧！   

    好家伙，这是妥妥的优秀代表预定了……   

    

    

