    “这是什么东西！”

    火麒麟瞬间就是被惊得后退了无数步，都已经快要变成一个小点了。

    这一下子跑了那么远，也是把吕尘惊得眼珠子都要瞪出来了。

    “有点夸张了吧？反应有必要这么大吗？”

    吕尘颇为无语的轻笑了一声。

    域灵的嘴角也是逐渐露出了笑容，他也觉得有点好笑，同时还有点好玩。

    灵石之海竟然又多了一个东西？

    这也算是一个颇为少见的情况吧。

    这么一来，他好像也就没有那么孤独了吧？

    这个想法不知不觉就这么出现在了他的想法之中，他不由自主的轻笑了一声。

    随即他便是点了点头，下一秒，刚刚远去的火麒麟瞬间就出现在了他们两者的面前。

    然后火麒麟又懵了。

    “这到底是谁的灵识之海！你到底是个什么东西？”

    吕尘一下子就被火麒麟的反应给逗笑了，随即便是又做了一个介绍。

    “域灵，掌管剑域的域灵！同样的他也是我最亲密的朋友。”

    吕尘笑眯眯的说完。

    只不过朋友两字却也是让域灵微微一愣，对于这两个字他觉得是那么的熟悉，但却又感觉极其的陌生。

    短暂的失神之后，域灵便是重新聚焦在了火麒麟身上。

    “你可以称呼我为域灵大人，也可以直接称呼我为大人。”

    高高在上的语调瞬间就让火麒麟没有半点反驳的机会。

    同样的，他也没有胆子做任何的反驳，因为光是这随意散发出来的剑气就已经让他有一种畏惧到极点的感觉了。

    所以他可没有反驳的勇气，立马老老实实的喊了一句大人。

    只不过这么一来，吕尘倒是有点拿捏不准了，一个是朋友，一个则像是奴仆。

    这么一来，他和火麒麟之间的关系该怎么定呢？

    吕尘下意识摸了摸下巴，露出了一副思考的神情。

    域灵也是没有半点废话，直接干脆的说道：“既然你已经是吕尘的盟兽，那么你就要有觉悟，该听话的时候就应该要听话，该献身的时候就要做好献身的准备！否则的话，我会直接让你神魂俱灭！”

    干净利落的威胁，瞬间又让两者呆住了。

    吕尘是没想到域灵的火气竟然这么大，这一上来就是丝毫不留情面的话语。

    不过想到他两曾经第一次见面的时候，那时候的场景和现在好像也差不多太多吧？

    动不动就是死，动不动就让吕尘没得活。

    这么一想，吕尘倒也没有半点意外的感觉。

    只不过火麒麟却也已经被吓得半死了，这种一上来就用死来威胁的方式，换做是谁可能都受不了吧？

    所以他很老实的嗯了好几声，唯唯诺诺的点头哈腰了起来。

    见此，吕尘又是不厚道的笑了起来。

    交代完事情之后，域灵便是没有任何废话，就这么消散了。

    只不过在消散之前还用很古怪的眼神看了一眼火麒麟。

    这一眼直接就吓得火麒麟再次颤抖了一下。

    而这一眼也是一种警告。

    火麒麟自然看懂了这其中的含义，所以在面对吕尘的时候，他的表情一下子就好了不少。

    “嘿嘿，真的是传说中的剑域吗？你真的是剑域的主人？刚刚那个域灵大人是不是很强？”

    .......

    一系列的问题直接就从火麒麟嘴巴里面冒了出来。

    吕尘听得直接露出了有点无语的表情，之后便是一五一十的将域灵所关心的事情都和他解释了一番。

    听完如同是故事一样的故事之后，火麒麟不停的点头，表情别提有多震惊了，就差直接惊呼两声了。

    “事情大概就是这样，我也算是机缘巧合吧。”

    吕尘倒也谦虚。

    不过火麒麟看着吕尘手上的空间戒指，脸上的目光总觉得有点不自然，“原因强如剑域这样的存在竟然也会有这么落魄的时候？这么看来我现在这个模样也算是说的过去...”

    吕尘有点无语的翻了翻白眼。

    “事情大致就是这么一个事情，那么接下来我们是不是也该稍微考虑一下我们自己的事情了？”

    吕尘和火麒麟开始大眼瞪小眼的看着彼此。

    火麒麟一下子就反应了过来，“对！说的对！事情才做了一半而已，我们之间的问题还没有完全解决，你打算怎么带我出去？”

    这个问题又让吕尘无语了一下，直接反问道：“这个事情不应该问你吗？这不是你想出来的事情吗？我哪里知道该怎么带你出去？”

    “怎么会不知道？这个方法不是你想出来的吗？我怎么会知道？现在我都成这样了，你还想我怎么样？外面的躯体多半也是和我现在这个模样一样了，你让我怎么见人？”

    火麒麟直接嘀嘀咕咕说了一大堆，脸上也是浮现出了一种伤感。

    吕尘又一次做出了思索了的表情，这倒是一个麻烦事，怎么把火麒麟带出去这的确是一个大问题！

    “要是你能进入剑域就好了！”

    吕尘很感慨的说道。

    “可以！”

    然而下一秒他的感慨瞬间就成了现实。

    吕尘直接抬头，便是看到了上方的域灵。

    “他现在等同是你的奴仆，那么只要让他舍弃肉身，这样一来他就能以灵识的姿态进入剑域！”

    域灵解释的很直白。

    只不过这个解释瞬间就让火麒麟的嘴惊得张大到了极点。

    “舍弃肉身？你在逗我吗？这样一来，我不就又要重新从头开始了吗？从一只小兽开始张大？不行！绝对不行！”

    火麒麟的嗓门一下子就大了起来，就好像这就是他的逆鳞一样，绝对不能触碰！

    “那你就一辈子待在这里吧，我现在就可以帮你解除这个盟誓，让你这个意识直接灰飞烟灭，同样的，你的实力必然也会跟着下降一大截，指不定你会比之前那几层的蛇更弱一点...”

    这种赤裸裸的威胁，直接就让火麒麟闭上了嘴巴，身上的怒火也是一下子就消散了。

    “灵识受损，实力大降，智商也是跟着大降吧？到时候我连那些小东西都打不过去，它们指不定就要把我吃了吧？”

    火麒麟很纠结的问了一句。

    域灵点了点头。

