    第23章 临近的危险，方泽的打算！

    白玉村

    此时，原先满地尸骸的场景早就不复存在了，不大的村落中，数十名小妖在此忙碌着。

    围绕着最中心坍塌的坑洞，将妖族的尸体投入其中，进行掩埋！当然，除了这几名小妖，最亮眼的还是另外三位。

    涂山红红将一块金色的固体，向着旁边的女子抛出，“灵儿，你看一下，这个这个东西有什么特别没！”

    翠玉灵看着金晨曦的碎片端详良久，尝试妖力注入，但很快这碎片就随风飘散了。妖力测试无效，甚至和任何东西都无法产生反应。

    看了眼身边的那名族中的叛徒，他的大部分身体都附着着这金色的结晶，看样子似乎是从体内涌出的。

    翠玉灵蹲在那名叛徒蛭妖身边，不一会儿就从他的尸体内部，取出了一块块金色的碎片。

    尸体内部没有一点血液，有的只有这些来历不明的金色固体，不单单是这具尸体。大多数的人和妖体内都有这种东西！

    但她行医这么多年，却从来没有见过这种东西。“很奇怪，应该并没有生命的特性啊！这种东西真的有意思吗？甚至是融入体内？”

    涂山红红点了点头，“据那些幸存下来的所述，他们当时就是被投入这液体中，虽然不知道会发生什么，但他们如今的灵魂给我的感觉很怪。灵魂似实似虚！而且他们灵魂和现今的肉身根本就不匹配，好似借住一般！”

    “这些所谓的东西给我的感觉很奇特，这件事情应该没有那么简单，不过线索到这里都被那黑狐给断了。接下来想要继续查下去，恐怕没有那么简单的！”

    “不过，我们的话应该可以直接去找那黑狐。在我看来，那个家伙很大可能就是在追查这个金色的东西，毕竟北山现有被发现的据点，都是被他给端出来的。”

    翠玉灵倒没说什么，毕竟她对这事并不关心，她真正在意的还是她妹妹翠玉鸣鸾。不过眼下这三名所谓的叛徒全都被黑狐给杀了，但她妹妹却是半点消息都没有，不由的让她有些担心！

    似乎是察觉到了她的担忧，涂山红红看向身旁的故义，“还没消息么？”

    故义抱了抱拳，“两位请放心，我们萨摩一族速度是北山出了名的快，我已经让我胞弟顺便打探了鸣鸾小姐的消息，一有消息肯定第一时间来报！”

    正说着，远处一个黑乎乎的圆球砸了过来，落地之后一个黑色镜框的胖子气喘吁吁的走了过来。

    “不好了，黑……狐那家伙在西边，此去西边八百里包括支援边境的援军，三十多名妖王惨遭毒手，全都是元气大伤，没有半年的间，根本无法恢复。”

    涂山红红，“无法恢复，他们是被打成重伤了？”

    “嗯！这倒不是，是气血过多，他们每一个都被抽了1/3的血。我过去的时候，他们一个个都脸色惨白，路都走不稳！有的更惨，休克两三天才醒过来。”

    翠玉灵翻了翻白眼，她现在有些知道为什么北山最近要抽调那么多水蛭一族的医师来了，还特意要了那么一大批生血的密药。

    先不说和人类开战这方面的伤亡，光这两个星期内黑狐的闹腾，差不多都有1/3的妖王废了！

    妖族的实力强弱很大程度是和身体挂钩的，被抽了1/3的血，就算是有密药再加上他们水蛭一族的精心调理，没一个十天半个月，怕是连原先三成战力都发挥不出来。

    这也怪不得人类这一次和妖族打了这么长时间，还没有溃败，反而连72洞首席的鸡爷都前去坐镇了。

    看来还是因为黑狐的原因，导致北山如今出动的妖王也只不过是1/3罢了，剩下的2/3，一部分妖王距离太远，还没有赶过来。

    剩下的部分围绕着边境部位的妖王，则都遭了黑狐的毒手，根本就无法参战。

    这样看来的话，黑狐反倒像是人类这边的呀！不过别的倒是无所谓，单单是失血这一条，她们水蛭一族这一次可没少赚啊！

    死人没什么钱赚，但像这种半死不活的，还失血过多，几个疗程下来可真不便宜呀！想到这里，翠玉灵笑的都不知不觉的眯起了眼。

    “啊！啊！看来还是和小蓉蓉待的太久了呀！笑起来都学会眯眼了！”

    看着翠玉灵，故乡似乎是突然想起了什么，“哦，对了！有的妖王说在黑狐身边看见了疑似水蛭族的女子，绿色的头发是蓝紫色的裙摆，好像就是你们要找的人！”

    “啊！”

    涂山红红清晰的感觉到，旁边眯着眼笑意正酣的翠玉灵，身体在刚刚一瞬明显僵硬了一下，一点点的歪过头问到：“你说的是真的？”

    故乡点了点头：“消息应该是对的，好几个妖王都看到了，状态好像是昏迷了，还被那黑狐给抱着吸血……有的还说……”

    “啊！”翠玉灵瞬间就想到了那两名叛徒的事，似乎是被抽干了全身的血液，“红红！”

    直接抓住旁边，涂上红红晃了起来，“快……鸣鸾她有危险了。”

    故义：……

    故乡：……

    “看什么看，还不赶快变回去，快出发！不能让黑狐再为非作歹了！”两兄弟倒是没说什么，瞬间变成了一黑一白的两只巨犬！

    极北萨摩王这一代的两个兄弟，都是妖王级别，速度更是能在北山排到前五。全力奔跑下来，800里的距离也就一个时辰左右。

    ……

    “啊！张嘴……”

    方泽还在执行着投食动作，他的状态已经恢复到普通的样子，左眼的白炎和右眼的血瞳都已经变了回去。

    翠玉鸣鸾虽然说感觉有些失落，但也并没有说什么，实在害怕方泽和灵魂海的那一个人并不是同一个，但现在她心中的顾虑已经消失了。

    不过现在的方泽和看起来有些傻乎乎的样子，就是单纯的有点呆呀！让她有一种很想捉弄的感觉。不然的话，她也不会任性的让方泽喂她。

    看着在他怀里就像是小猫一般翠玉鸣鸾，方泽心里倒是有了些许的打算，他早就打算对黑狐出手了，但苦于没有办法。

    并且他还是很需要黑狐身上提供的妖力的，但黑狐本身却并没有实体，这样的话他也并没有办法把它变成血奴驱使。

    红眼的翠玉鸣鸾和小娘娘一样，都是全外生物并且在位格之上，还要高于黑狐。原著中黑狐能驱使金晨曦，反过来应该是也行的通的，就算再怎么不济将黑狐的力量吞噬也应该可以。

    不过现在翠玉鸣鸾实力太弱，就算是吞噬了金灵鳞的妖丹，实力也不过是从小妖王突破到了妖王。虽然不知道圈外生物是怎么互相吞噬的，但实力还是硬道理，不然就算是吞噬过来，也无法掌控。

    “鸣鸾！这个你能炼化吗？”说着，方泽的手中出现了一缕缕黑色气体，正是身上黑狐的妖力。

    翠玉鸣鸾吸了一口吞入体内，不久后就用手托着脸笑到，“嗯！可以的，不过麽，我缺少一点重要的成分。”

    方泽压制住体内抱怨黑狐，问到：“缺少什么，告诉我，我帮你找！”

    翠玉鸣鸾笑的更甚了，隐约间方泽感觉她的眼中多了一丝调笑的模样，拉过方泽的脖子在其耳边说道：“呆瓜！我缺少的是你呀！”

    接着两人双唇相对，金色的液体渐渐的从方泽体内被吸出，也正是翠玉鸣鸾目前所需求的金晨曦。刚刚诞生的她，所求的不只是妖力，还有潜意识中的同化和趋强！

    ……

    (本章完)

