    第52章傅迟的弟弟

    既然是傅迟家里的事情，那就没有什么好问的了。

    “然然……”谢璟开口了。

    “啊？”谢清然茫然的看过来，突然想起来一件事，惊的站了起来。

    “哎呀，我怎么把他给忘了！”她拍了拍自己的额头。

    “怎么了然然？”

    “我这次出门，又看见了一个魂体。”

    “……”

    两人不知道用什么表情来看谢清然。

    谢清然好像真的是……几乎每次出去，回来都不会空手。

    谢清然把那个男孩儿放了出来。

    谁知道这时候轮到傅迟吃惊了。

    “小泽，怎么是你？”

    男孩儿刚出来的时候还有些头晕，听到熟悉的声音立刻看了过来。

    “哥？”他震惊的开口。

    这次轮到谢清然茫然了。

    “你们……认识？”

    傅迟声音压抑着，“这是我的亲弟弟，傅泽。”

    “……那还挺巧。”

    “哥，你怎么会在这里，他们是……”傅泽看样子就是个很沉稳的孩子，就算现在的情况已经远远的超出了他已知的世界，也仍然镇定。

    “这个之后我再和你解释，他们是我们的恩人，还有恩人的小叔。”

    男孩儿闻言，立刻看过来，对着谢清然鞠了一躬，“谢谢您救了我和我哥哥。”

    “你知道自己是为什么突然变成这样的吗？”

    傅泽想了想，然后摇了摇头，“我一点记忆也没有，好像是睡了一觉醒来，就出现在刚才的地方了。”

    “这里好像不是南城。”

    “嗯。”傅迟回答他，“这是京城。”

    傅泽的眼睛微微睁大，“京城？”

    他有些不能理解，自己为什么一觉醒来就到了京城，还变成了……这个样子。

    “这样啊……”谢清然陷入了沉思。

    她发现，从开始到现在，发现的每一个离魂的人，除了第一个发现的媛媛外，都是性别为男。

    这究竟是巧合还是如何？

    “有什么异常吗？”谢璟问道。

    谢清然摇了摇头，“没什么大事。”

    这事不是普通人能掺和进来的，没必要说太多。

    “正好你们是两兄弟，等明天正好一起送走。”

    “送……送走？”傅泽的表情有些怪异。

    傅迟摸了摸他的脑袋，“明天我们就回家了。”

    “我也真是幸运，一救就是一对亲兄弟！”谢清然感叹了一句。

    傅泽的情况比当初傅迟的情况好了太多，当时的傅迟魂体都快要散了，傅泽像是刚离魂不久，魂魄没有一点问题。

    “然然，时间有些晚了，你去休息吧。”谢璟关心道。

    他发现谢清然画完符咒出来之后脸色就不是很好，有些苍白，一定还是很费心思的。

    谢清然也没拒绝，回了房间休息。

    客厅内，傅迟和傅泽说着话，谢璟坐在沙发上，不知道在想着什么。

    一夜过去。

    纪沉很早就收拾好了，开车来到谢清然昨日约他的地方。

    一看时间还早，他就没打扰谢清然，准备去超市给谢清然买点零食饮料。

    他的手机突然响了。

    看见来电备注，纪沉的眼神冷了下来。

    他走到无人处，与在谢清然面前的纪沉，几乎是完全不同的两个人。

    ?  ?求收藏求票票求五星好评！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

