
好在科罗王国低处偏僻，暂时没有发现任何的矿场和能源，美英俄等无利不起早的国家，并没有参活进来的想法。

只有法国这一个发达国家，因为马约岛上的军事基地问题，不得不暗地里偷偷趟入了这摊浑水中。

尽管在这个信息发达的时代，法国这明显在违背国际法章程的小动作，基本每个人都心知肚明，可是它明面上没有支持，整个世界都会睁一只眼闭一只眼。

这就是国际政治！

而在法国支持下势力雄厚的摩罗岛，在刑风这个马约齐曼岛二级酋长没有参战的情况下，哪怕有李云龙和楚云飞等军事战争大才的加入。

赛义德要想凭借一己之力，用他手下这仅仅2万多、士兵素质强上一分，但是装备却比法国暗中支持的摩罗岛军队，差上一个档次的军队，打败艾迈德老国王攻占摩罗岛。

显然属于天方夜谭！

可纳杜瓦姆那边攻势滞带，等他跟上赛义德这边的进度，短时间内根本不可能实现。

而这样继续拖下去，结果会很糟糕！

并且，一旦赛义德和纳杜瓦姆没能推翻现在的政权，回过头来的老国王艾迈德·阿卜杜拉，肯定不会给又是提供军事顾问，又是大量提供军火的寰宇公司活路。

不管是从那个方面考虑，刑风都拖不起，也不能拖。

他必须尽快解决科罗王国的战争！

再者，刑风也只有成为马约齐曼岛的大酋长，拥有自己的一大片领地，才能让寰宇公司脱出身来，全身心的投入到第二阶段的发展中。

针对丁伟提供的信息，和之前从基地内查阅的资料，刑风冥思苦想了几分钟，一个主导战局的关键点，被他准确的从众多信息中提取了出来。

“渗入到你们后方偷袭搞破坏的军队，应该都是摩罗岛招募的雇佣兵吧，我猜的对不对？”

听到刑风这话，李云龙如同见鬼了一般，惊讶的说道：“特娘的，老刑，你可真是神了，我们布局了足足一个星期，今天下午才好不容易抓到其中的一队人，查清楚他们的身份，你这竟然一猜就中。”

“你猜的没错，他们就是雇佣兵，上了大战场不怎么样，可是这玩阴的都很在行，干完就跑，比泥鳅还滑溜。”丁伟补充说道。

“这件事其实不难猜到。”

刑风笑了笑，说道：你们现在虽然和纳杜瓦姆之间的战线脱节了，中间出现了一个空洞防区，但是你们前线毕竟有近十万的军队在战斗，而要想无声无息的穿过两方大军的防线，渗透到后方来搞破坏，就摩罗岛那些士兵的军事素养，根本不可能做到。”

简单的逻辑推理解释完，刑风接着问道：“老李，你刚才说已经抓到了一队雇佣兵，那你们又有问出这些雇佣兵所在的位置？”

“这些雇佣兵都被安排在一个地方，位置我们已经知道了，我猜你应该是想去干掉他们，不过……”

李云龙苦笑摇头，“这想法我和云龙兄下午也讨论过，可是这件事很难办到，几乎不可能完成。”

“怎么说？详细讲讲。”刑风说道。

李云龙拿出一张带过来的地图，张开在桌子上，指着纳杜瓦姆东南战线前端的摩罗岛一侧后方，说道：“这里有个面积不到5平方公里的岛屿，名字做斯图岛，之前是摩罗岛军队的驻军基地，现在改为了雇佣兵的临时聚集点，距离我们的前线有120海里。”

“要想把它拿下来，我们最少需要用4000名士兵，无声无息的穿过12个有摩罗岛驻军的岛屿，深入到敌人的后方，在一个小时内结束战斗撤离，避免遭受附近赶过来支援的摩罗岛军队包围。”

“用4000名士兵去冒这么大风险，失败的可能性大高，老子倒是想去尝试一下，可是赛义德那边肯定不会同意，那老小子就是个怕死软蛋。”

“而且，他的军舰都是用民用船焊上机枪和火炮改装，开起来就像是老牛犁地，声音大不说，速度慢的你想骂娘，这也是我们没办法执行这个战术的最大问题。”

李云龙这些数据，都是根据当前赛义德拥有的军事装备，以最理想情况做出的预算。

可结果依然很不乐观！

说的直白点，凭借赛义德那些破铜烂铁军舰，根本就没有办法无声无息通过这段区域。

“你们没办法过去，那这群雇佣兵是怎么过来的？”

听到刑风疑惑的问话，丁伟说道：“摩罗岛装备比赛义德好太多，他们有功能强大的小型军舰，不仅航速很快，而且很可能装有侦测雷达，隔着几十海里就能发现我们。”

“好吧！”刑风没话说了！

在这个拼爹拼背景的时代，后面有靠山的摩罗岛，尽管和其他国家相比，他们的舰队就如同叫花子的口袋，羞涩到拿不出手，可是在科罗王国的四大酋长中，已经是妥妥的豪华配置。

回归正题，刑风正色说道：“现在赛义德这边的局势很不妙，这一点你们两个都清楚，我这里有一个解决的方案，不过在说之前，我想听听你们的想法，抛开所有客观因素，最直接最有效的解决方案。”

丁伟首先说道：“我觉得最好的办法，就是找纳杜瓦姆再洽谈一次，争取把军队的指挥权让出来，这样的话，我有九层把握，可以在一个月内结束战斗。”

性格决定一个人的战斗风格，丁伟的性格很稳，他的这个方案很稳。

而这个方案也可以说是当前最好、最稳妥的解决办法。

只是这个方案有一个缺点，它不能由他们来主导控制，主动权在纳杜瓦姆那一边。

他要是不同意，根本没办法实施下去。

而偏偏赛义德和纳杜瓦姆两人都有小心思，哪怕现在离成事还有一大截距离，两人的目光也早就放在了国王的宝座上，只要推翻现在的政府。

不用想，两人之间必然还会有一场大战！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="42348738"  chaptername="第598章  【即将加入战争的寰宇公司！】">加入书签</a>
</div>
