
有的牛身上带着血。

那是为挣开被拴住绳索才留下的伤口。

那股子不要命非要去朱家看看罗峻熙的劲头，吓坏的养老黄牛的主人。

晚上天黑得走啊，都快要到睡觉的时辰了，为追牛，牛主人从炕上跳下来，鞋没穿严实，一路跟着老黄牛呼哧带喘跑到朱家门口，脚上的大棉鞋跑丢一只。

冻的牛主人用没穿鞋的脚紧着踢老黄牛，气的不行：“走，回家。”

老黄牛：不走，好不容易来的。

跑丢鞋的还算好的，有老牛跑的速度极快，且知道跳跃着抄近道，有主人跟在后面打出溜滑摔个大屁蹲的，还有腿脚不好使掉进壕沟里的。

牛主人在壕沟里，张着手无力地叫道：“哞哞……”

住在朱家附近的几家邻居闻声出来，看到那几头老黄牛玩命撞朱家大门，从心里往外的感叹道：“艾玛，咱村那些老牛这是得了疯病吧。”

为防止大门倒塌，老黄牛太过激动热情，忽然冲进院落伤人。

朱兴德再次发挥心细的特质。

第一，朱家的孩子们通通进屋。老小孩儿的代表人、他的嫡亲祖父，也被他按在饭桌前，强势命令，不准出去。

第二，虽然小姨子降兽的大本事，朱兴德心里清楚。但是别忘了小姨子才怀孕，那是经不得一点儿闪失的金贵人。所以左小麦就算再厉害，他也不打算贸然用。

第三，他自己更不能去开大门。

他眼下不能硬碰硬，他做梦云山雾罩的本事再厉害，也干不过不讲道理的动物。

那怎么办？

朱兴德：当然是小妹夫上了。

别忘了，小妹夫有一旁人没有的绝技，干不过就下跪。

舍不出小妹夫，幸福不了大伙。

朱兴德和他大堂哥朱兴昌，以最快的速度分别爬上大门两侧的玉米楼子上。

高高的玉米楼子上还存着不少残雪。

这功夫朱兴德也顾不上埋不埋汰了，他用铁钩子带着绳索，早在爬上玉米楼子前，就将绳索拴在大门把手上了。

此时，门闩本就被外面的老黄牛们撞的不轻，朱兴德和朱兴昌坐在高高的玉米堆上，一起用力拽开了大门。

众人完全没有想到，居然没有预想的乱套。

外面几位牛主人，之前都面露心疼了，制又制不住。说白了，还是不想伤到自家的牛。

但是他们已打算好，一旦自家老牛继续发疯，还疯到了朱家，要是不管不顾的去撞人，那宁可一刀下去伤了自家牛的四肢，也不能让牛伤害到人命。

却没想到，门一开，没有见到朱家任何一人，入目先见到的是朱家院落里两头硕大的牛。

长的模样和他们家养的老黄牛很不一样。

然后刚才还闹得欢的老黄牛们就瞪眼瞅瞅，莫名其妙消停了。

消停了。

站在堂屋门口的左小麦，大松了口气，不枉费她离开家时，将染了她血的布随身戴上，让罗峻熙刚刚将血布捆在野牛头上。

站在两头野牛身后的罗峻熙，也同步大松了口气。

不枉费他将圆房的带血破布随手塞到怀里。

他现在正将这块布，像展示牌一样悄悄摸摸展开。

发现有好些村民站在大门口在叽叽喳喳说话，有那种胆子大的婶子大娘已经探头看了过来。

罗峻熙怕让人瞧见他举着一块带血的破布，急忙掩饰般擦了下脸塞进怀里。

“这是怎么了，这牛又消停啦？”

牛主人们也稀里糊涂，苦着一张脸拍老黄牛：“作，真能作。大晚上的，把特娘的牛圈撞出个大窟窿，你发什么疯。”说着话，就要急急将老黄牛牵回家。

也有村民发出疑惑：“咱村拢共没几头牛，咋今晚集体发疯，还全跑到老朱家来了？”

这时，朱兴德已经从玉米楼子上面下来了，他不能任由大伙瞎猜。

这事儿可以往奇闻上整，却不能被扣上老朱家邪性的帽子。

毕竟“奇”和“邪”，村里人一传十十传百，编故事的方向不一样。

村里人又迷信，不，是大部分的人全都很迷信，谁知晓瞎说八道传着传着会变成什么样子。

“就这头牛，”朱兴德顿了一下，本想上前拍黑虎阿牛的头，这样说话显得有气势，却不敢随便瞎拍。

这头牛不是他驯服的那头，示意小妹夫隔着他点儿，帮忙拍一拍。

“它是头子。咱村可能也有耳闻，说俺们家去卖酒路上捡了不少牛，那不是胡扯呢嘛。要是随随便便都能捡到，咱大伙还猫什么东啊，啥活不干就一直在路上溜达呗。其实啊。”

朱兴德说到这里，还大喘气一下：“是误打误撞买了这牛大王。它其实是头野牛。就像老虎里有虎王，狮子里有狮王。牛大王受伤被捕在当地集市被卖，我就给买了下来。然后这才在路上，那不是要过许多山头嘛，有的牛就来了。”

朱兴德深知说话要真真假假才像是真的，又补充道：

“有的牛，别看也是野牛，但人家有主人。

后头来的野牛非要跟着牛大王走，我估么这些牲畜能闻到味儿，像咱人类似的，互相能感觉出来。

但是凭白无故跟着咱走，指定是不行的。

人家主人后来就找到驿站去了，俺们家寻思酿酒反正也要置办车，就给了银钱。哪是白得的七头牛啊，没有那种好事儿，对不对？

要真那样，我家还卖什么酒啊，累的老天拔地的挣钱，有好几头牛，其实补给了银钱。”

好几头是付了钱的，拢共不是才七头？

罗峻熙抿抿唇。

姐夫是真能胡说八道。

编，姐夫您再接着编。

但村里人可不这么想。

他们倒认为朱兴德说的是事实。

之前，各村瞎传说左家酿酒路上白得了好几头老牛，大伙就觉得这不是天方夜谭嘛。

可跟着押运的小子里，有好些品性是非常实诚的，不像撒谎。那些话又是从押运队伍小子的父母嘴里传出来的。说的有鼻子有眼。

恁是说左家积德，才使得天地万物厚待，连老牛都能空手套白狼。

有的村民就在半真半假中信了。

有的村民却背后嘀咕：那得积德多少？也没发现左家特别造大福、积大德，这不是扯犊子呢嘛。是不是边境那面的牛群便宜，左家为防止麻烦，不乐意下回运酒帮十里八村想买牛的人家捎带，才编的谎啊？或是不想太招摇，左家明明很有钱了，酒买卖这趟非常挣钱，却不想让大伙知晓一笔添置七头牲口。

两伙人还掐起来了架。

实诚的村民很维护左家：“征徭役那事儿忘了？你家没少个人去服徭役不叫跟着借光？那不叫积大德那叫什么，撩爪子就忘。”

但甭管是哪一伙人，掏心窝子讲，一头牛价值好几十两银钱，左家要是真的白得七头牛，那就是白得了几百两，还是挺羡慕嫉妒的，心里稍稍有那么点儿不得劲儿。

有点儿像是什么呢。

左家酿酒挣钱，咱没人家那个手艺，羡慕不来。也不去羡慕，没用。

十里八村的人家，尤其是殷实的人家看待酿酒这事儿，还是挺平静的。

别光看到人家挣钱了，咋不看看左家为卖酒担当多少风险。每次在大量生产前，不是要先有好些银钱周转买粮食才能酿出酒？一旦要是卖不出去，那就等于要倾家荡产。

咱没那魄力，不敢拿家当全部投入去干一件买卖，咱就只能拧成一股绳，再多多努力干活积攒。

可是老牛这事儿，被传来传去，他们听懂了，左家等于是啥也没干，连辛苦都没辛苦一下，就白得七头牛带回家。

好似老天真的突然天降馅饼了，却分配不均。独独给了左撇子家，这就让大伙很闹心了。

别小瞧这一点点的心里不舒坦。

很有可能因为有嫉妒心理的人数众多，而被许多人看不顺眼。

而此时，经过朱兴德真真假假的解释，大娘婶子们开始叽叽喳喳起来。

“艾玛，原来是这么回事儿啊。”

“那看来咱村里这几头老黄牛，也是来拜拜牛大哥的？”

“什么大哥，是大王。那应当是的。你没瞅见吗？真是奇了，之前那些牛紧着嘚瑟，没看自己家人都不认啦，给老蛮撞个跟头，脚都扭了。几头老黄牛往死里作妖，不是好动静哐哐撞朱家大门，像是临死要不留念想似的。门一开，得，见到牛大王了，立马憋泡了，也不作不闹了。你说这可真是没谁了，奇了大怪，不服不行。”

“就是，要不然来朱家干啥，还是一起来的。那一出，根本不是凑巧。得亏德子讲了是咋一回事，要不然咱们还纳闷呢。”

说这话的村妇，心想：不是来看牛大王的，难不成那些老黄牛，还能是来见朱老爷子的？

会说话的，仍然是那一副左家该着被老天照顾的理论，夸奖朱兴德和罗峻熙道：“那你们家能买到牛里的大王，说明老天爷还是觉得你家宅心仁厚，要不然咋没让别人买到牛大王。”

之前很是嫉妒的村民，挑高声音兴奋地说：“原来你家那几头牛，有花钱买的啊？”

甭管咋样，哪怕朱兴德手里仍有白得的老牛，也比一头都没花钱的好。

从白得七头，到有几头牛是花了钱买的，村民们立马心里接受能力变强，只要花用过钱，咱就能心里平衡平衡。

也能找到劝慰自己的借口：让咱家花钱买，咱还没有那些银钱呢。就是买那头牛大王，卖家夸的天花乱坠，或许咱遇到这种好事，仍会因囊中羞涩错过。错过了牛大王，自然就没了后头那些好事儿。什么事儿都是一环套一环的。

嗯，这么一想，这回连之前很嫉妒的村民，居然也发自肺腑道：“还是该着你家白得。”

再之后，左小麦过来了，假装帮村里人拿凳子，帮助牛主人们拽老牛，其实是趁机溜到老黄牛身边嘀咕。

直到此时，村里的老黄牛才老老实实跟着牛主人们走了。

老黄牛们不敢和左小麦对视。

怕了怕了。

反正也见到了想见的人，今晚已经心满意足。

村里人有不怕冷的，或蹲或站在朱家大门口，举着火把不回家，开始聊牛大王不愧是大王，你瞅瞅那宽厚的蹄子，你瞅瞅那长相，没等出声就能给小娃子们吓哭，看看那身板，快顶了村里家养牛的两倍还多。

朱老大朱兴昌极为捧场，恨不得张罗几碗热开水，分发给村民们，让大伙多眼馋眼馋。

朱兴昌听大家伙夸堂弟带来的老牛，乐的比夸他这个人还高兴。

朱兴昌笑哈哈的张罗：“要不说呢，家牛没有野牛香。嗳？四大爷，别上手摸，你老躲远点儿，小心尥蹶子，我的面子它都不给的。”

四大爷疑惑：“摸都不让摸，那往后让它咋干活？”

在老人家看来，牛大王多点儿啥呀，再牛气不干活，也是个大白给。你是牲畜，你是干啥吃的不知道哇？

朱兴昌却振振有词道：

“你看，一般厉害的人都有脾气，我老弟脾气就大，俺们哥几个，德子都不惯着，说翻脸就翻脸，那脾气和酸猴子似的。

这牛其实也一样，和人似的，你要是能将它驯服了，信不信四大爷？它一头能顶家养的老黄牛四五头，恨不得为你卖命。

只要你有那个能耐，先将它驯服喽。

我现在算是悟出来了，通常脾气大的，都得顺毛摩挲，要慢慢打商量，它现在不耐烦别人摸它，咱大伙就别摸了，别跟它硬犟。

反正俺弟的牛，啥也别说了，就是牛逼。”

朱兴德扶着朱老爷子出场，正好听到这一番话。

要不是大堂哥没那个弯弯绕绕的脑子，他差些以为大哥是在借机损他。

——

深夜来临。

左小麦和罗峻熙单独躺在大姐这屋，小两口商量着牛的事儿。

小麦说：“我感觉这不是最后一次，只是刚刚开始。”

“你是说，各村的牛，都会恨不得撞的头破血流也要去找我？”

“别忘了，夫君，要一个月呢。这才过去多少天。而我那血布，包括你那破布，只能一时震住，还得是我在，却不能阻挡它们来找你。要不然还斗牛干什么。”

罗峻熙说：“总是不能像大姐夫说的那般，将十里八村所有的牛全部拉到咱家养着。家里没有那么大的地方安置。再说咱家凭啥白白替别人养牛，加在一起只喂它们就要不少钱。”不想为这事儿，当这种冤大头。感觉真将所有牛带会家，很对不起岳父岳母。光喂那么多头牛，还不是自己家的，就要费钱还会多出许多活计。

“那只能，我天天在村口等着了。我出面能震住赶它们走。咱们游寒村的牛，我也会以串门的名义挨家嘱咐，先将它们收拾老实了，再在咱家大门口，挂上我的血布控场。”

“这么冷的天，娘子，你还怀着身子，那得多辛苦。”

小麦心想：谁让我嫁了你这样的男子，嘴上却一笑：“没事儿，夫君，我能帮到你，总比只会着急问咋办强。”

此后接连两日，左小麦用实力证明，她确实控制得住场子，一切尚在掌握中。

但让小两口，包括朱兴德都万万没想到的是，十里八村的老牛不会莫名其妙跑左家撞大门，可是外面的老牛却不顾风里雪里的奔来了。

附近没有边境黑虎阿牛的品种，来的还是家养的牛。

养牛大户、秀花上一次嫁人的那家，这天早上，曾经是秀花的大儿媳忽然嚎叫道：“艾玛呀，他爹啊，咱家老牛被偷了，少了六头！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="69660120"  chaptername="第二百六十二章  牛魔王（两章合一）">加入书签</a>
</div>
