    ;

    宁凡施展土遁术，一路朝地底遁去，不知遁了多久，不知潜了多深。.

    四面的土壤，渐渐带着一丝丝银色。

    地底的压力越来越大，便是归元太虚潜行至此，也将寸步难行。

    继续向下，则有一重重银色阵光，将去路阻挡。

    阵光之前，有一个空旷之地，建着一个银色平台。

    宁凡遁光一收，落在平台之上，望着眼前的银色阵光，露出思索之色。

    平台的前方，有一个巨大的银色光门，被重重封印锁住。

    那阵光级别很高，超过了仙级，本不是宁凡可以破开的。

    但这阵光年代久远，其上裂痕密布，若是强破，倒也不是不能破去。

    只是一旦破去，**在里面的无数魔物便会逃至外界，肆虐雨界了。

    那光门的另一端，便是禁地所在。

    光门之外，立着二十四座银色石狮的塑像。

    当宁凡走近光门的一瞬间，二十四座银色石狮的石目全部咕嘟嘟的转向宁凡，杀机毕露！

    “非...雨...殿...之...主，不...可...入...禁！速...速...退...去！”所有的石狮发出低沉的命令。

    这二十四头石狮，全部拥有碎虚一重天的实力。

    它们立根于此地，身体与大势相连，不可移动，但却可以发动攻击，守御光门。

    宁凡看了众石狮一眼，知道这些石狮是雨殿的傀儡云狮，且属于不可移动的那种。

    这些石狮，在血龙池之底的历代雨皇闭关之地，他也曾见过。

    宁凡没有多言，只是取出雨皇令，催动皇气，激发皇令之威。

    其身后顿时出现一个若隐若现的金色皇影，在这皇影出现的瞬间，宁凡的身上散出浓浓的皇者威压。

    一瞬间，二十四头石狮全部发出轰隆隆的巨响，屈膝跪地，恭敬垂首，言道，

    “恭...迎...神...皇...”

    “开门！”宁凡令道。

    “是！”

    二十四头石狮站起身，石目纷纷亮起银色神芒。

    随后，原本被重重封印的光门，徐徐开启，露出一条银色通道。

    通道约有数十里长，禁空，不可飞遁。

    通道之上银光璀璨，十分刺眼，目力无法看得太远，神念也无法散得太开。

    光门打开之后，宁凡并未急着进入。

    在他的身后，雨皇的遁光不紧不慢的赶到，脸色有些不好看。

    他是堂堂雨皇，这些石狮却从未跪拜过他。

    宁凡只是一个魔修而已，仅仅因为持有雨皇令，便被群狮视为神皇，屈膝跪拜。

    雨皇的心里自然不舒服，却勉强挤出几分笑容，言道，“入了巨门，便是司天禁地。小友且随本皇入禁。”

    言罢，雨皇先行一步，步入光门。

    在进入光门的瞬间，雨皇的眼中闪现出几分阴冷杀意，却转瞬即逝。

    心中冷冷道，“阵门通道损坏严重，且禁空，有不少目力难辨的裂洞，一旦踏错一步，便会坠入禁地第一层的魔窟。宁凡第一次入禁，不清楚哪里有裂洞，一个不慎，便可能跌入魔窟。魔窟之中魔物不少，这些魔物未必有多么强大，却一个个身怀极强的尸毒，有些魔物的尸毒，便是碎一修士都足以毒杀的...”

    “本皇有古兽令在手，借由神兽的特殊力量，倒是可以稍稍抵御禁空之力...”

    雨皇自以为杀机掩饰的很好，却不知这隐蔽之极的杀意早已被宁凡察觉。

    宁凡眼神微冷。

    他一生杀戮无数，对杀意的感知十分敏锐，雨皇的杀意，没有瞒过他的感知。

    若可能，他着实不愿与雨皇反目...

    “我说过，雨不负我，我不负雨。云宗玄，若可能，我不想杀你！”

    宁凡收起眼中寒芒，好似什么也没发生过，一步迈入光门之内。

    银光一闪，宁凡踏入阵门通道。在这里，目力只能看到三丈之远，神念则只能散出百丈而已。

    禁空之力压迫在宁凡身上，宁凡无法飞遁。

    前方一片银雾，早已看不到雨皇的行踪。

    宁凡略略一想，似有猜测，蹲**，查探了一下脚下的通道光壁。

    略略查探之后，宁凡发现这通道光壁由于年代久远，不少地方都已力量薄弱，裂痕无数，不足以支撑人体重量。

    甚至有一些地方直接裂开一些大洞，却被光华遮蔽，目力难辨。

    此地禁空，必须步行，一个不慎，便会跌下通道。

    “云宗玄想让我跌下通道么...倒是小看我了。”

    宁凡张开眉心竖眼，是他的第三目——人目。

    此目一现，眉心的神星立刻融入到人目之中。

    扶离妖目、魔罗魔目同时开启，宁凡目力大增，通道之上哪里能走、哪里不能走，顿时一目了然。

    他自然不会跌入通道下方的魔窟的。

    ...

    通道的尽头，雨皇面色略有几分紧张，在此等待已久。

    许久之后，宁凡越过阵门通道，进入禁地。

    一见宁凡安然走出，雨皇眼中露出一丝失望之色，却迅速掩饰起来。

    他也知道，自己想凭魔窟魔物灭杀宁凡，是有些痴心妄想了。

    “呵呵，小友出来的有些慢了，本皇已在此等候多时了。小友且看，此地便是司天禁地的第一层空间。对了，尚不知小友入禁地有何目的，可否相告？”

    “找人。”

    宁凡言罢，散出神念。

    走出了阵门通道，此地已不禁空，神念感知范围也恢复正常。

    宁凡的神念足以延伸至百万里之外。在十指掐诀、施展窥天雨术之后，整个司天禁地第一层全部降下细雨。

    宁凡仅仅融合了三种雨术，三种雨术融合，可窥探十亿里大地，差不多就是第一层禁地的全部范围了。

    施展完整雨术，耗费的法力太多。没有必要施展完整雨术，宁凡自不必施展。

    且他与云潇湘一战受伤极重，虽然在穿越阵门通道之时，早已服下丹药压制伤势，却仍是颇为虚弱。

    三种雨术融合，足以窥尽第一层禁地了。

    “果然是窥天雨术！！！且此子的雨意，竟然达到了一品境界，这怎么可能！”雨皇一见漫天雨落，立刻心中大震。

    眼中嫉色一闪，几乎想出手毙了宁凡。

    但一想到雷震子的恐怖威力，又不敢动手。

    片刻之后，宁凡收了雨术，眼中略略露出失望之色。

    司天城的地底禁地共有三层，每一层都极其广阔。

    第一层禁地之中，有无数魔物蛰伏。这些魔物全部都是尸兽！

    第一层的禁地之中，没有宁倩...

    “不在第一层，那就在第二层，第三层！”

    宁凡收了表情，骤然一抖鼎炉环，自环中取出一头巨兽，踏在脚下，一路朝远处疾飞。

    那是一头紫眸孔雀，十分美丽，气势则强大的让人窒息。

    “这就是传说中的...孽离凶兽？！”

    雨皇面色剧变，他只是从情报中得知孽离是碎五境界，却未曾想到，孽离的气势如此强大。

    这一头紫眸孽离的气息，几乎不弱于一些碎六修士了。

    只看了一眼，雨皇便深信，自己绝非此孽离对手，就算加上驭兽环，也胜算渺茫！

    “难怪此孽离能灭杀藤皇，原来竟如此厉害！”

    震惊之余，雨皇更有些后怕起来。

    还好宁凡与云潇湘一战之时没有召出孽离，若宁凡当时召出孽离，雨皇当时便会冲动出手...

    冲动的下场，想必会很凄惨。

    宁凡手握12颗雷震子，又有紫眸孽离助阵，便是对上两个雨皇，也足以将之全部灭杀。

    这一刻，雨皇愈加忌惮宁凡。

    若可能，他绝不愿招惹宁凡，只是一想到宁凡会在不久的将来阻他成仙，眼中的杀意再次浮现。

    “若无法借助神兽之力，本皇决不可向此子出手！”雨皇的心渐渐冷静。

    并非放弃了对宁凡的杀意，而是更加坚定了对宁凡的杀心。

    一定要借助神兽之力，灭了宁凡，就像当年灭了雷皇一样！！

    雨皇心意一决，化作一道遁光，朝宁凡追去。

    神兽的闭关之地，就在第三层。

    宁凡若不入第三层也就罢了。

    若入第三层，他必定想方设法请神兽出手，无论如何，都要灭杀宁凡于禁地之底！

    ...

    宁凡驾着孽离飞遁，一路朝禁地第二层疾驰。

    孽离的遁速比雨皇的遁速快了许多，雨皇自然无法追上，落后了一大截。

    禁地第一层的空气分外沉闷，伴有浓浓的尸臭。

    就算宁凡刚刚在第一层降下一层细雨，也洗刷不掉所有尸臭。

    一些身躯腐烂的巨兽，在泥泞的地上爬动。

    这些巨兽皆是尸兽，以尸为食，体内蕴有十分厉害的尸毒。

    第一层的尸兽不多，大约只有数万头而已，全部肉身腐烂，灵智低下。

    不过这些尸兽修为很高，修为最低者也有化神后期的修为。

    修为高者，甚至达到了炼虚修为。

    宁凡**了《尸魔录》，并完成了尸魔第二变，对他而言，此地的尸兽都是大补之物，食之可提升**境界，增涨修为。

    对此地的尸兽而言，宁凡是第二变尸魔，同样是他们口中的美味佳肴。

    吼！

    孽离飞过的地方，一个个尸兽纷纷不顾一切腾空而起，阻在孽离前方，喷出无数毒雾。

    化神尸兽也就罢了，炼虚尸兽的尸毒可是很厉害的，便是碎一修士也不敢轻易触碰此毒。

    宁凡是尸魔，一个完成了第二次尸变的尸魔，自然不惧怕区区炼虚级尸毒。

    恰恰相反，对他而言，所有的尸毒都是大补之物。

    但凡遇上尸兽挡道，孽离便会杀尽所有尸兽，尸兽算是妖兽，体内自有妖丹。

    宁凡张口吸走所有毒雾，并将一个个尸兽妖丹吞入腹中。

    跟在宁凡身后紧追的雨皇，一路看到无数尸兽的尸体，眼中惊骇之色越来越浓。

    这些尸兽自然都是宁凡与孽离灭杀的。

    这些陨落的尸兽中，甚至有归元尸兽存在！

    这就由不得雨皇不惊了。

    须知尸兽修为不高，不难灭杀，但尸兽体内的尸毒，却十分可怕。

    若是归元境界的尸兽，尸毒足以毒杀碎虚。

    就算是雨皇，往年进入禁地，也不敢正面迎战归元尸兽，生怕中了尸毒。

    他虽不至于被归元尸兽毒杀，但若中了尸毒，却也会修为大损的。

    他不敢面对的尸兽，宁凡却从容灭杀。

    有些地方还残留着极浓的尸毒毒雾，形成了无法穿越的屏障，雨皇都不敢贸然穿越，需绕路前进。

    但宁凡却是一路直行，根本不避毒雾...

    “此子莫非不惧尸毒，不怕尸兽么！”雨皇不由猜测道。

    当雨皇赶赴第二层禁地的入口之时，宁凡早已降下孽离，在地面调息等待。

    此刻的宁凡，正强行吞噬着所有尸兽的妖丹。

    这些妖丹之中并未蕴含浑厚法力，却蕴含了可怕毒素。

    一路走来，宁凡共吞噬了近万枚化神尸兽妖丹，及五十多枚炼虚尸兽的妖丹。

    此刻宁凡尚未彻底炼化所有妖丹，但已吸收了不弱的毒力。

    宁凡的周身浮动着重重毒雾，那毒雾甚至给雨皇一丝危险感觉。

    此毒尚不足以令他受伤，却足以一点点蚕食他的修为，令他修为渐渐跌落！

    “此子不仅不怕尸毒，反倒能吸收尸毒，这，这...”雨皇眼中浮现浓浓的震惊。

    难道宁凡是一个毒修不成？否则为何不惧尸毒！

    雨皇再怎么聪明也想不到，宁凡不是毒修，而是尸魔。

    便在这时，宁凡站了起来，不再炼化体内的尸兽妖丹，目光淡淡望向雨皇，言道。

    “带路吧，去第二层！”(未完待续。)