    管家的福伯满头大汗疾步走进来，明堂内所有人的目光都盼着他，他搓搓额头的汗水，喘着气说道：“回老太太，城内已经乱成一片，不少百姓无辜枉死，遭受了无妄之灾，我们宁国府前头来了好多官兵，二爷吓晕了过去，三爷还在跟他们周旋着……”

    “看情形如何。”顾老太太急急问。

    福伯摇摇头，很是惊慌。

    “再去探探。”顾老太太急忙吩咐。

    福伯又出去了。

    顾老太太屋里的女眷们缩在屋中，惶惶不可终日，有的已经忍不住低泣起来。

    顾老太太知道事情不秒，拉着福音就进房里，从枕头底下摸出一张沾了血的帕子和一个虎符交给她，哭哭凄凄的说道：“好孩子，祖母不想这样的，祖母只想好好疼疼你，但是，他们定是发现了什么端倪来抄家了，你带着官家的诏书和兵符去禹州找献王，把它交给献王，让他们来救驾。”

    福音怔怔的看着难掩心急的祖母，想起了孙婆婆，眼眶一热泪水模糊了双眼。

    “祖母知道你苦，但是你舅舅和大哥哥，官家，无辜的生命就捏在你手里了，也只有你，他们没见过，若是他们发现少了个人，恐怕顾府就遭殃了，就靠你了好孩子，鹿鸣轩屋后面有一个狗洞，你从那出去没人发现的。”

    顾老太太替福音擦了擦泪水，哽咽着声音说道：“若能过了这节，你舅舅舅妈定会对你感恩戴德的，若是……你就别回来了知道吗？”

    说着外头乱了起来，尖叫连连，听着就让人凉透了心，顾老太太推着福音让她走。

    福音捏着东西都来不及想，转头回了鹿鸣轩，找到屋后的狗洞爬了出去，外头是一条小巷子，没人出没，她顺着小巷子一路小跑出去。

    大街上果然如景旭说的一样一片狼藉，血迹斑斑，尸首遍地，狼烟四起，各家各户也都紧闭窗门，

    老天爷好像能感知似的，乌云盖顶，浓浓的雾气弥漫起来，望着宽阔的街道，她颤抖着身体，巍巍颤颤，提心吊胆的的走着，战争给平民百姓带来多痛苦的领悟，她终于体会了。

    不知道走了多久，大街上一个活人都没有，福音漫无目地的走着，也不知道走到了哪里，直到看见城门，她才反应过来。

    “什么人在那？”

    一声吼声响起，把福音吓了好大一跳，朦胧中有一个男人的身影在晃动，福音机灵，二话不说撒腿就跑出城，那人也没追上来，后面的城门到是被关了起来。

    这是她独自一人出第二次城了，原本以为可以去献王府享福，后来又以为可以在顾府享享福，看来，她还是奔波劳碌的命，老老实实凭自己本事生活吧！

    只是她就这样跑出来，光靠脚怎么去禹州？上次随顾老太太回来水路就走了一个月，这陆路她怎么知道去，没手机没导航没车子的，让她走去禹州求救，恐怕到那了，这边都已经换主了，可是没办法啊！她没别的选择，只能硬着头皮走下去。

    出了城，她笔直走在大路上，突然前方有辆拉粮食的马车停在路边，四处也没人，福音上前等了会，打算蹭个车。

    谁知后面响起了马蹄声，有人喊道：“就是她。”

    福音一回头，就见士兵策马而来，顿感不妙，慌忙跳上车，拉着绳子甩了一下，马匹跑了起来，她却失去重心往后倒去，扯着绳子的手也勒了下马，马匹受到惊吓，两脚朝天嘶吼起来，然后狂奔出去，福音很快找到平衡感爬了起来，她头也不敢回，死死捉着马车怕摔下去。

    跑出七八公里地后，马匹累了，竟停下来不走了，不管福音怎么赶都没用，追在后面的士兵也赶上来了。

    福音一阵慌乱，跳下马车，往山下跑去。

    “还跑。”

    这些士兵多半为叛军，定是在顾府逼问道了可靠的消息才追出来的，顾府定也是凶多吉少了。

    福音跑没多久就被几个叛军包围了，她被人一把捉住两条小手臂反剪着动弹不得，叛军在她身上很快搜到血书和虎符，带头的一个叛军看着手上的东西，嘿嘿嘿地笑着，十分兴奋。

    福音也是很慌乱，完了完了的字眼一直萦绕在脑海里。

    “这表姑娘小小年纪胆子倒是挺大，敢一个人去禹州送诏书，头儿怎么处理她？”

    “兵荒马乱的，活不了几天，随她去吧！我们还有要事在身。”叛军头检查了一遍东西，确认不误后就要离开。

    “可是她让我们追了那么久，不能便宜了她。”

    “随便你们吧！赶紧处理掉，头等要紧事不能耽搁。”说完叛军头就转身离去。

    几个叛军见福音虽小却长得及水灵，便起了不该有的心思，其中一个伸手去调戏她，福音趁他们不备挣脱来，对那人又是打又锤，找准机会便慌忙地往外跑，本能的喊着救命。

    而献王一行人，此时正赶往汴京城，恰好听到了呼救声，就在福音被人扑倒在地上下棋手时，扑在她上头的叛军被一剑穿透，猩红的血液撒在她脸上，她以失去思考能力，怔怔盯着前方。

    赵宸犹如天神降临，救下了福音，而且把她从死人堆底下拉出来。

    福音一看是赵宸拉着他的衣襟就失声痛哭：“赵宸，赵宸……呜……”

    赵宸见她哭得梨花带泪竟还笑了起来，指着趴在地上的几个叛军道：“别怕，全死光了。”

    见到赵宸，福音顿时有了安全感，但一扭头又看到死人，又害怕起来。

    “你怎么会跑出来，我不是把你送进顾府了吗？”

    福音脑海里还快速闪着，诏书和虎符，突然指着山头上要骑马逃跑的叛军头，哭喊道：“诏书和兵符。”

