
　　趴在地上无法动弹的林风，逐渐察觉到并不是有什么东西压在了他身上，而是四周的重力，忽然增加了十几倍之多！

　　重力增加，自然身体也会变得沉重，加之此刻大殿的空气变得无比浑浊，同时还有一股股威压，不断朝他袭来，现在的林风可谓是苦不堪言，就连呼吸都不容易。

　　他用力喘了几口气，身体艰难弯曲，颤颤巍巍地站起，但很快又落了下去。

　　“看来不用法力是不行了……”

　　林风念叨着，筑基后期巅峰的法力，瞬间狂涌而出！

　　他双手撑地，一个潇洒的倒立翻身，稳稳站在地面。

　　周身的压力，瞬间消失。

　　“呼~！也不过如此嘛。”

　　林风微笑道。

　　不过很快，他就笑不出来了。

　　因为他发现身上的法力，居然在以极快的速度不断消耗……

　　正常情况，筑基后期巅峰在不服用丹药的情况下，只要不是和劲敌大战，身上充盈的法力足矣使用几个月甚至一年之久。

　　但，现在的消耗速度明显不正常。

　　照这种速度下去，恐怕不出一个小时，他的法力就将挥霍一空。

　　而没有了法力，后果可想而知……

　　想到这，林风的脸色有些阴沉了。

　　他拿出灵虚葫芦，用神识再里面查看了一番。

　　除了一些还未炼化的药材外，丹药和灵石币一个都没有。

　　眼下没有丹炉，炼补气丹根本不现实，即便有，时间也不够。

　　“不行，不能这样坐以待毙……”

　　林风一咬牙，随即便再青龙殿附近四处走动起来。

　　青龙殿既然布有大阵，那么他找到阵眼，也许就能将阵法关闭。

　　只是，青龙殿虽不算特别大，顶多一个篮球场大小，但林风搜遍了各种角落，依旧找不到“机关”在哪。

　　眼看着法力消耗愈发严重，林风冷静的心也有些慌乱起来。

　　这个时候他只恨自己不是一个阵法师，不会布阵解阵，不然兴许就能将问题解决。

　　但他也忘了一件事，这可是上古大阵，哪怕是当今最厉害的阵法师亲临，也只能将阵法暂时关闭，至于普通阵法师，哪怕来一千一万，也只能束手无策。

　　很快，一个小时过去了……

　　林风丹田的法力已经开始见底。

　　他叹了口气，知道必须停止了，否则到时候指不定会出现强行吸纳精元的现象，导致修为倒退。

　　“一，二，三！”

　　林风默念着，随即终止了法力。ŴŴŴ.23sk.com

　　啪！

　　尽管有所准备，但法力泄掉的瞬间，他还是狠狠地跌倒在了地上。

　　刹那间，铺天盖地的压力，就像饥饿了百年的恶鬼一般，全都扑了上来……

　　林风浑身颤抖，额头大汗淋漓，身体骨被一波接着一波的力量撕扯，几乎随时要粉碎一般！

　　他心头一颤！

　　他发现了一个更恐怖的事！

　　那便是此刻的威压，比之前更加庞大！

　　重力，似乎也在逐步提高！

　　“原来进入青龙殿的时间越久，这些鬼东西就会变得越可怕！”

　　“麻烦了，这下麻烦了……”

　　林风苦笑连连。

　　他抬起头往前方看了一眼。

　　青龙殿大门正紧紧关闭，距离他所处的位置，不过三米。

　　“拼一拼了！”

　　林风咬紧了牙关，大吼一声，把吃奶的力气都试出来了，这才慢慢移动身体，朝着大门的方向爬去。

　　短短三米距离，换做平时，半个眨眼的功夫就能达到。

　　而现在，他的行动却如蜗牛一般，充满了极难……

　　又过去半个小时。

　　浑身大汗淋漓的林风，终于爬到了大殿门口，强烈的求生欲让他身体再度爆发了不可思议的力量，颤抖着从地上爬起。

　　眼看又要跌落在地，他猛地伸出一只手，抓住了门的门手，这才勉强支撑住。

　　“呼呼呼~”

　　林风大口大口地喘息着，上气不接下气，“不……不玩了，我不玩了，这哪里是什么青龙殿，完全就是整人殿啊！”

　　“开门，阿尔法，把门给我打开！”

　　门外的阿尔法自然听到了林风的叫喊，也是焦急不已：

　　“大人，青龙殿一旦关上，没有三天时间谁都无法打开的！”

　　啥？

　　林风傻眼了。

　　他这才想起，之前杰登也说过，青龙殿没有三天，他是出不去的。

　　“哈哈哈哈哈，小子，你现在终于知道害怕了吧？迟了，一切都太迟了，这就是你不自量力的后果！”

　　杰登大笑道，心情那叫一个畅快。

　　亚历克斯则是摇头叹息。

　　而远处的七个战神听到这一幕，神色各异。

　　郭小明自然是窃喜不已。

　　他对林风恨之入骨，巴不得他死了才好。

　　至于其它六名战神，和林风的关系算是亦敌亦友，而乔欣和陈桦，和林风的交情明显更深厚一些，自然不希望他出事。

　　“这一趟，林风恐怕凶多吉少了……”陈桦叹息。

　　乔欣咬着嘴唇，没吭声。

　　“不一定，再等等吧，说不定他真能活着出来。”

　　一直沉默不语的秦林，却是缓缓开口。

　　众人诧异地看向他。

　　“大哥你为何会这么说？现在的青龙殿，哪怕是殿主进入三天，也必然要付出巨大代价，林风他再本领通天，也不可能比得上殿主吧？”狂龙不解道。

　　秦林淡淡道：“他当然比不了殿主……但是，比不了，不代表就一定就会完蛋，毕竟，他是一个古怪的家伙。”

　　不善言辞的秦林，也只能想出古怪二字来形容林风。

　　乔欣倒是赞同，毕竟能和一个大男人玩“无敌风火轮”的家伙，何止是古怪，简直就是奇葩好吗？

　　*

　　此刻，青龙殿内。

　　林风犹如热锅上的蚂蚁一般，浑身大汗淋漓，呼吸沉重，连眼皮子也几乎都要睁不开了……

　　两个小时过去了，三个小时过去了，四个小时过去了……

　　这四个小时对于林风而言，就像四年一般漫长……

　　而现在距离三天后，不过才过去了十八分之一的时间……

　　剩下六十八个小时，他要如何度过？

　　趴在地上的林风，心头说不出悲愤交加。

　　“假如我当真是青龙转世，为什么连区区三天都熬不过去？为什么？”

　　他怒吼着。

　　却因为气急攻心，身体瞬狙如遭重击，一口鲜血，就这么喷了出来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第452章 绝望免费阅读。https://xs.23sk.com 