    长安城王司徒府邸内一片缟素，哀声四起。

    吕布一脸悲愤模样踏入府邸内后，更是当着文武百官的面宣告了结果。

    刺杀之人乃董卓派来的，这点百官也觉的理所当然，你吕布直接断了人家后路，要说董卓最恨的人是谁，绝对是莫过于吕布了, 就连刺杀他的曹操和背刺他的袁绍都没这么恨过。

    .....

    书房内。

    “主公，王司徒已经下葬了，太后追封更是令百官深感主公之恩。”

    吕布眯着眼听着汇报，下方只有贾诩和程昱二人后，他也懒得在装了，直接冷笑起来。

    “仲德、文和你们也知王允歹毒绝户计, 所以这一点怪不得吾。”

    面对吕布下，贾诩还是一副低着头听话的模样，而程昱听后却一皱眉, 拱手道：“主公当借此机会，当着天下人的面重赏王家，更要让所有人都知道主公对于自己麾下之人的厚爱。”

    丝毫没有觉的自己有多心狠的程昱更是越说越兴奋，眼眸中更是透着精光。

    “到时候并州王家必然皆认为王允乃为主公身死，一个个绝对拼死护着主公，张扬不是和主公交情莫逆吗！”

    “正好，借此机会，一个是能试探下张扬是否有二心，二嘛，嘿嘿，冀州和并州连接一带，尤其是壶关可封赏王家去这几处任职。”

    程昱和蔼的笑容下，看的吕布更是满意的点头，心中更是不由感慨，不愧为狠人程昱了，连人肉都敢充作军粮果然够狠。

    “文和汝以为如何？”

    吕布的询问下，贾诩恭敬的拱手沉声道：“王允有一侄曰王凌可为并州壶关守将, 此人素有谋略正好日后能助并州张使君抵挡冀州势大的袁绍。”

    “王允膝下子嗣, 只有长子盖在长安，其余皆在洛阳，主公可先封其长子为讨虏校尉，言日后征讨董卓时随军出发报父仇。”

    贾诩虽然言语平淡，但一旁的程昱听后却露出了惊讶的神情。

    吕布更是露出了满意的笑容，王允想要他绝嗣，他就让王家断根。

    贾诩的计策也是歹毒的很啊，不仅是算计了王家的子嗣，更是连侄儿都不放过。

    “好，待明日吾便请示太后。”

    洛阳。

    “该死的，王允匹夫与老子有什么关系，吕布匹夫！”

    消息传回洛阳后董卓愤怒的摔着东西，自吕布反叛后他就没一天好日子过，好不容易稳定洛阳的局势，结果又让他背黑锅。

    “主公，王允除长子外其余子嗣皆在洛阳。”

    对于吕布找的麻烦，李儒是身心俱疲的揉着眉头叹气的说着。

    董卓听后憋屈又无奈的蹦出一个字来。

    “杀！”

    这屎盆扣下来, 董卓不是屎也是屎了, 不杀了王家人, 人家也会以报父仇为名暗地里捣鬼。

    洛阳现在对于董卓来说已是一座囚笼，空中十万大军在手，群雄环绕下，生恐自己一不小心再引起诸侯联合征讨。

    憋屈啊！

    当董卓杀害王家子嗣的消息传到长安后，吕布又是一副悲痛仿佛是自己害了王司徒家人般的模样。

    位于未央宫的何太后犹如一个吉祥物般，用到了频频去禀报，平时长安雍州一带只知吕布之名，何太后却渐渐淡忘下来。

    书房。

    “主公，河北传来情报，界桥关一战公孙瓒大败，白马义从受挫，已退守幽州。”

    当听到河北袁绍胜后，吕布不由皱眉沉声道：“元皓，派遣使者和幽州公孙瓒还有并州张扬结盟。”

    对于自家主公的这个打算，田丰摇着头，叹气道：“袁氏的底蕴非比寻常，再加上冀州的底蕴，时间拖的越久，袁绍实力越强。”

    “拖住袁绍发展，对了兖州曹操呢？”

    皱眉看着天下的情报，吕布最为满意的应该就是曹操了，洛阳的董卓虎视眈眈，曹操还得防备着点。

    “好了，今年风调雨顺，应该会有不错的收成。”

    吕布刚刚说到这里时，顾雍苦着一张脸急忙拱手道：“主公切不敢免除赋税了。”

    面对吕布疑惑的神情，顾雍苦哈哈的有苦难言，你是不当家不知材米油盐贵啊。

    “文和咱们劫董卓的粮草财物不是数不胜数？”

    贾诩也是拉着一张脸，在吕布疑惑的神情下，尴尬道：“主公，去年连番征战，西凉、汉中还有函谷关，数十万将士人吃马嚼，长安又新定不稳，去年主公又免除了一年赋税。”

    一句话让吕布尴尬起来，他去年免除了赋税，也就是说光吃不进了。

    “那明年战事？”

    对于这个，程昱和顾雍二人皆负责内政，程昱自信的点头拱手道：“今年秋收粮食收取上来后，足以面对一场大战。”

    也不算长远作战，再加上是准备攻取西凉，粮道输送几乎没多大困难，相比于刘焉出蜀，简直无法相提并论。

    “马腾和韩遂二人近日却有些消停了。”

    翻开西凉的情报后，吕布不由脸色有些不好看，计划好的明年出兵攻打西凉，这二人停手下来，来年不就是又要联手面对了吗。

    对于决定明年攻打西凉的事，四人虽各有担忧，但不得不说先取西凉绝对是稳定大后方的机会。

    “主公，益州刘焉回去后便一病不起，现如今益州几乎都是其子刘璋代管。”

    “但董卓十万大军不得不防啊。”

    “无碍，函谷关高顺领兵坐镇。”

    一场有计划的大战，所准备的东西是无法想象的，各种粮草已经早早开始暗中往前线输送了，为的便是打对手一个措手不及。

    就在吕布与心腹文武商议准备明年出兵直事时，长安司徒王允府邸内。

    昏暗的内堂，年轻的王盖眼眸中充斥着怨毒和漫天的杀意。

    “董贼！汝害吾父，此仇不共戴天！”

    咬牙切齿下怨毒和仇恨下，王盖拿起了一柄长剑，简单收拾了下后，内堂下方单膝归立着黑压压足足有三十名死士。

    唰唰~

    狼毫笔快速的飞舞下，留下了一封书信后，王盖转过头目视家中圈养的三十余死士沉声道：“杀父之仇不共戴天，今夜暗中出城。”

    诺！

