    小四没注意到身后的初筝，匆匆下楼和另外几个人汇合。

    有两个保镖留在原处，而其他人都往后面他们住的那栋小楼去了。

    初筝避开那两个留守的保镖，坠在他们身后跟了过去。

    几个人进了小楼，熟练的打开一扇暗门，暗门里有通往底下的台阶。

    可他们只是站在入口，没有下去的意思。

    初筝把银线绕一圈，大摇大摆的走出去，从那台阶下去。

    台阶差不多二十多阶，下去后就是一条通道，装有壁灯。

    一头被堵死了，只有一个方向。

    初筝朝着那边过去，通道里不知道哪儿来的阴风，吹得初筝浑身不舒服，有种想炸毛的本能冲动。

    就在此时，初筝听见喘息声。

    初筝步子微微一顿，下一秒加快，顺着声音过去。

    很快初筝就看见一个房间，不……可以说是一间牢房。

    而房间里，男人跪坐地上，双手撑着地面，正急促的喘气，像是经历了极大的痛苦。

    初筝视线扫过房间，那里面遍布各种社会主义核心价值观不允许描写的工具，像一个私人审讯室。

    初筝用爪子扒拉下铁栏杆，弄出了声响。

    低着头的男人听见声音，缓缓扭头看过来，俊美的容颜上没有任何表情，那双平静的眸子，此时通红一片，犹如睁开眼的魔鬼，酝酿着毁天灭地的力量，令人恐惧。

    不知从哪儿吹来的阴风，掠过初筝后颈，激起一层鸡皮疙瘩。

    初筝试着推门，门上上了锁，根本推不开。

    初筝推动间碰撞出来的声音，令里面的人逐渐有了些许反应。

    商弃猩红的视线里，染上一抹白。

    那抹纯白不断扩大，失了控的理智，逐渐回归。

    初筝仗着自己是个液体猫，已经从栏杆中间挤了进来，几步奔到男人面前。

    商弃伸开手接住她：“怎么找到这里来了？”

    初筝爪子扒拉他：你踏马在干什么！！

    商弃似脱力一般，坐到地上，靠着后面的椅子脚，声音嘶哑的问：“是不是吓到了？”

    商弃自言自语一般：“下次不可以这么跑下来，我不是每次都能保持理智，会伤到你的。”

    我不来都不知道你在搞什么！

    可以啊我的卡！

    自己关自己小黑屋！

    你这么牛皮，怎么不上天呢！

    初筝爪子抓住商弃，商弃胳膊上感受到一点疼意，可那点疼算什么，商弃毫无感觉。

    他突然埋下头，将脸埋在初筝那身柔软的长毛里。

    商弃这动作很突然，初筝都来不及躲。

    感觉自己受到了冒犯！

    片刻后，初筝伸出爪子，在商弃脑袋上拍两下，并用小爪子抱住他脑袋。

    忍忍他吧。

    毕竟是自己的好人卡，我不忍谁忍呢！

    在这冰冷的地下室里，商弃第一次感受了温暖。

    不！

    这是在他二十多年的人生中，第一次感受到这样的暖意。

    不知道过了多久，男人抬起头，撑着椅子站起来，初筝被他紧紧抱在怀里。

    男人低头下，在初筝脑袋上亲一下：“我们出去了。”

    商弃打开锁，抱着初筝离开，他如果回头看，就会看见身后房间里的所有东西都在瞬间化为虚无的神奇画面。

    可惜商弃没有回头。

    商弃抱着初筝出现，外面的人都惊了下，月半什么时候跑下去的？！

    “先生，您……”

    “没事。”商弃脸色不算难看：“不用叫杜霈过来了。”

    “可是……”接收到自家老板的视线，保镖立即应一声是，去打电话让杜医生不用来了。

    “月半什么时候跑下去的？”

    “没注意啊。”

    “先生今天好像没之前严重……”

    “哎……”

    保镖们交流几句，很快就散了，开始各自的工作。

    -

    商弃回房间，拿了衣服准备去洗澡，他浴室门还没合拢，初筝已经窜了进去。

    商弃：“……”

    他蹲下身体：“月半，我要洗澡。”

    你洗你的，我又不对你做什么。

    初筝跳到旁边的台子上坐着，不打算离开。

    商弃沉默下：“我现在没事，不会再做什么，你不用这么看着我。”

    初筝心底翻个白眼：鬼知道你怎么想的，万一突然受刺激呢？

    商弃想把初筝抱出去，初筝直接跳到了更高处，湛蓝静谧的瞳眸里，满是冷傲的睥睨——愚蠢的人类别想赶我出去。

    “……”

    商弃叹口气，将浴室门关上。

    小家伙虽然聪明，可到底只是一个小动物，商弃也没多想。

    初筝确定商弃不会将自己赶出去，这才跳下来，趴在台子上。

    当商弃脱下衣服的时候，初筝瞧见他后背上有伤痕，新旧交错，有些狰狞。

    初筝还没看清，商弃已经转过身。

    商弃对上初筝的视线，刚才觉得没什么，此时莫名的有点羞耻。

    商弃将手里的衣服往初筝那边一扔，正好将初筝罩住。

    等初筝从衣服里面挣扎出来，商弃已经进了浴缸，将整个身体都浸在水里。

    初筝：“……”

    初筝用爪子将商弃的衣服扒拉到地上，不满的趴下去，目不转睛的看着他。

    我不信你不出来！

    浴室里只有升腾的雾气，镜面朦胧一片，静谧无声。

    几分钟后，商弃打破这了静谧：“今天那个人，是你以前的主人吗？”

    他能感觉到，小家伙和那个叫贺瑾确实是认识的。

    就那个狗东西也配？

    初筝没忍住，翻了个白眼，好在商弃没注意到，初筝赶紧收敛下去。

    商弃掀开低垂的眼帘，看向旁边台子上那一团柔软的雪白团子：“你为什么选择我，不选择他？”

    咋的意思？我选你还不好啊？

    你还想我选那个狗东西不成！

    不能交流好困难。

    初筝瞄到商弃放在台子上的手机，用爪子将手机推到边缘，伸出指甲点了点屏幕。

    商弃没懂初筝的意思。

    初筝又将手机推出去一点。

    商弃这次好像懂了，探出身体，那这手机解了锁，又放回初筝面前。

    指甲根本就点不动屏幕，初筝只能上肉垫。

    可是肉垫太大，所以初筝略显艰难的点开备忘录，敲出几个字来。

