
数百道凶煞眼神盯着李玄，那一刻李玄好像被群狼环饲的羔羊，似乎下一刻就会被群狼给分尸吃掉。

不过当两条蛟龙从李玄背后探出后，形势立刻逆转了！

先不要说那狰狞威严的形态，只是宣泄性的嘶吼就能够掀起海浪，将海岸附近的砂石震碎飞散，可见这两条蛟龙体内拥有着何等可怕的妖气！

此时当然还有很多人不服气，认为李玄就算有些本事，也不应该这么看不起大家，他们忍不住互相串联，或者直接大声鼓动，准备借助群体的力量让李玄收起那嚣张气焰，简单来说他们是要准备围殴了！

“算了，我改变主意了，五分钟时间太长了。”李玄眼见这些家伙冥顽不灵，忍不住叹息一声，右手举在眼前打了个清脆的响指。

吼……

两条蛟龙同时怒吼一声，随后张开了大嘴。

头部形如羽蛇的蛟龙口中喷出一道绚烂的，人腰粗细的湛蓝色光流；而头部好像鳄龙的蛟龙则喷出一道金黄色的光流，仿佛液态黄金释放着超乎寻常的沉重感。

两道射线在李玄头顶上方十米处汇聚，开始聚合形成了一颗比人还要高的能量弹，不过最令人奇怪的是，明明是由蓝色和金色汇聚而成，但这颗能量弹的颜色却是深深的血色，近似于黑色！

能量球周围的空间隐隐浮现出水波一般的涟漪，里面偶尔有一点光芒亮起，都会闪耀的令人忍不住闭上眼睛！

虽然不知道这究竟是什么攻击，但几乎所有人都秒懂，这颗能量球非常可怕，里面充满了破坏和毁灭，意识到这一点后船上的所有人妖都禁不住头皮发麻起来！

啊！

有胆量不大的妖怪已经飞身从船上跳了下来，担心自己会被连同货轮一起被毁灭！

但这种时刻往往也是经常会涌现勇者的时候！

一身海盗装的中年独眼龙大怒道：“我现在宣布取消你参赛资格，在场所有参赛者都可以通过击杀这个混蛋来获得积分！”

中年独眼龙对如何煽动众人很是熟练，口中大叫的同时双手也同时扬起，一双手在扬起的过程中已经膨胀硬化变成了比野兽利爪还要可怕的恶鬼之爪！

身为负责预赛监考官，中年独眼龙年轻时也是身经百战的灵武者，此刻全力施展武技暴风鬼爪，一道道黑红色的爪劲凝聚成鬼爪风暴笼罩向李玄。

有了带头人，顿时便有数十人被刺激起来，同时展开了攻击；有的妖怪下颌脱落直接喷射出一道黑色妖力酸液，有的直接从头顶拔出形如尖刺的锐角投掷过来，甚至还有一个妖怪直接把头颅飞扑过来，脖子瞬间变的犹如绳索一般细长！

李玄暗自冷笑，强将手下无弱兵，你们也未免太小看了屠龙者这个小队了！

原本站在李玄身后的星夜希身形一闪已经站在了他的前面，轻松写意好似练习般的挥剑而出，刀刃爆开一丛寒芒，斩破空气的炸响犹如雷鸣，顷刻间已经激发出白茫茫的一片剑气。

和突然闪现在李玄身前的星夜希不同，东方胜则是身形一动，整个人已经化作一道狂飙冲向了那些敢于向李玄出手的灵武者和妖怪。

隐约可见的妖气在他四周具现成类似圆柱形的通道，每当东方胜穿梭于通道之中，切开、撞碎的大气都会形成进一步加快他速度的特殊气流。

结合六相邪帝的战斗天赋和九尾狐操控妖力的强悍本能，东方胜拥有着普通人难以想象的妖气操控技巧。

当他在奔驰过程中只是轻轻的改变了一下双手形态，下一刻便将通道内的气流压力和形状轻松改变，从而激发出一道道配合他动作的锋锐气流，甚至可以随手挥出龙卷或者涡流。

场内也有一些继承了镰鼬血统的妖怪，却连他的影子都看不到，微风过处一具人体已经四分五裂，刹那间死于非命了。

星夜希和东方胜冲锋在前，巫女神月也没有闲着，从刚开始就是由她在操控两条蛟龙。

若是李玄来操控，肯定是四处横扫，直接硬上！

但巫女神月却能够操控它们喷吐强力射线，并且将射线融合形成更强的绝招！

去吧！

此刻巫女神月娇咤一声，那个血色能量弹立刻飞向了停留在海面上的巨型货轮。

下一刻本来直径三米左右的能量弹膨胀成为将整艘货轮都包裹在内的赤色圆球，随后圆球猛的爆炸开来，里面的货轮包括没有离开的妖怪灵武者全部都化为了灰烬！

惊天动地的爆炸直接在海面上掀起了高达十米的浪头，狂风先一步扑向岸边，将李玄他们的衣衫吹的猎猎作响，随后是呼啸而来的海浪，携带着拍碎一切的势头冲击过来。

直到刚才还只是妖怪灵武者之间的小打小闹，一瞬间后便是令人难以想象的天灾，混乱刹那间停止下来。

李玄直接张开了一口足以笼罩四人的金钟罩，它就好像海浪拍击千年却仍旧纹丝不动的礁石，任凭海浪席卷而去。

已经有三分天灾威势的海浪将很多妖怪直接拍倒在地，随后将他们直接卷入大海，当海浪逐渐平息后，现场的妖怪已经离开了将近一半。

这场人工制造的海啸虽然可怕，却也不至于将这么多妖怪直接弄死，走掉的妖怪毫无疑问是发现自己实力不足，于是借着水遁直接逃走了，先保住小命要紧。

不过竟然还有一半妖怪残留，这可真是出乎李玄意料之外了！

这些家伙真的不怕死么！

“屠龙者小队的天龙昇，你确实很厉害，不过你想如此简单粗暴的让我们放弃梦想却不可能！”一个浑身湿漉漉的妖怪从水中飞起来，大声叫道。

“没错，我们期盼了很久才等到这个机会，可以肆意的杀人吃人，杀个痛快，吃个痛快！”又一头妖怪站了出来，身上开始燃烧起熊熊火焰！

“身为武者，怎么可能会被你一句话随便打发！我要成为最强武者，挡在我面前的，即便是神佛我也会杀！”一个身材粗壮的灵武者双**碰，激荡出令人耳酸的声音。

“贫僧一点也不怕死，只是怕死的太没有尊严！”这是一个披着袈裟的和尚！

李玄忍不住皱了皱眉头，眼前这个情况真的是太诡异了！

一瞬间后，原本贪生怕死的妖怪们就变成了革命志士，浑身散发着牺牲自己、团结众人的光芒。

这是怎么回事？

脑袋里还在思考着究竟是怎么回事，但本能反应已经让他立刻张开了金钟罩将身边所有人都笼罩其中。

下一刻各种远程攻击已经覆盖了他们所在的位置，雷霆风刃、寒气烈火将金钟罩完全淹没。

李玄脑海中一瞬间浮现出了管弦乐队演奏时候的样子，四周无论是妖怪还是灵武者都被一首曲子完全操控，他们同时动作，密切配合，将一切做到完美！

这些人其实是**控了么？

这一波远程攻击之后，灵气金钟罩完全没有破损的痕迹，围攻他们的人虽然很多，但终究很多都是软脚虾。

当着一波远程攻击结束的瞬间，一个忍者打扮的男人已经出现在了李玄面前，他的手中抄着一柄闪耀着雷光的怪剑，剑刃仿佛是由雷光铸造而成，见到李玄的瞬间便挥剑向李玄斩去。

嗤啦啦，雷光怪剑和金钟罩摩擦发出了刺耳的可怕声音，李玄忍不住吃了一惊，这柄怪剑超乎寻常的可怕！

“这是雷心流秘传雷炎剑，是世间最锋利的剑法！”巫女神月开口提醒道。

既然如此那就不能放过你了！

李玄浑身肌肉暴涨，直接探手出来，一把便抓住了的忍者的肩膀，随后猛的一用力，伴随着咔嚓咔嚓的声响，将他的肩膀捏成了粉碎。

但就在这一刻，两条黑色长鞭猛的抽打过来，每一条长鞭都在空中绽放开重重鞭影，空中气爆连连声势骇人

这两条长鞭连环抽打在李玄身上，阻止了李玄想要将忍者直接惯入地下的动作，鞭影一卷一抽已经把忍者救了回去。

可恶！

李玄身子一挺，背后两条蛟龙破空而出，直接撕咬向旁边的妖怪。

由金钟罡气结合杀生石妖气形成的钢牙拥有着可以将的太空飞船甲板轻松咬碎的力量，袖长的蛇颈拥有着弹射、扭转的超强力量，此刻横扫而出立刻吞噬向四周的妖怪们。

轰轰……

面对强悍无比，肆意享受着厮杀快感的蛟龙，很快四周的妖怪和灵武者们再次团结起来，甚至有两个浑身火焰的妖怪直接扑到了蛟龙身上自爆，紧接着各种攻击从各个角度将蛟龙淹没。

“我明白了，这肯定是鬼冢一族中惑心鬼的鬼武者！”巫女神月逐渐想到了眼前景象的原因，连忙向李玄解释道。

惑心鬼是一种很特别的鬼族，它的能力便是蛊惑和操纵人心，这种特殊的鬼怪普通灵武者听都没听过，应该只有鬼冢家族才能抓到它，将它培育成式神！

“那我们要怎么办？”李玄无奈问道，目前灵气金钟罩仍旧稳如泰山，来自四周的普通攻击并不能真正危害到灵气金钟罩，只是这样很没面子罢了。

“您先全力张开金钟罩，表现出硬撑的样子，随后等那个鬼武者陷入疲惫之后再一举攻击所有人，只有那样才能够找到那个施展惑心术的家伙！”神月想了想，也没什么特别的办法，只好如此开口道。

李玄听了她的话，皱眉开始增强金钟罩的厚度，金芒流转将所有攻击都抵挡在外面。

“干脆让我们杀出去吧，这些家伙还伤不了我们！”星夜希双手握住刀柄，恨不得立刻冲出去。

“就是，土鸡瓦狗而已，我的速度他们跟不上，您就放我出去吧！”东方省也跃跃欲试。

“你们稍等片刻，我要亲手教训这家伙。”李玄冷哼一声，他真没想到鬼冢家的人也会和他为难。

不过想了想也很合理，鬼冢国夫毕竟是鬼冢一族的奇葩，既然有喜欢追随他的，自然也有反对他的，眼前这个鬼冢家的人定然就是不喜欢他的那一个。

无数攻击轰鸣在金钟罩上，可惜犹如小学生围攻拳王，打的虽然热闹却完全没有造成什么伤害。

李玄此时也凝聚了足够的真气，准备使用天龙神掌中的一式绝招来彻底击溃这个隐藏在黑暗里的家伙！

他一手捏印，一掌拍出，体内罡气就好像干冰突然气化，大量金色的颗粒状真气弥漫在天空中，随着他意念、手印和掌法的统合开始凝聚。

一枚枚掌印逐渐出现，开始逐渐覆盖了半个天空，随着李玄一声轻喝，手掌轻拍漫天掌影已经如同观音千手暴击，或是捏拳，或是捏印，或是剑指，或是出掌，犹如冰雹般向下方覆盖轰去。

气浪在天地中间飚射游走，参赛者们脚下的大地直接裂开了无数的裂痕，漫天掌印还没有完全落下，劲力渗透而下，快要崩裂地面了！

有灵活闪避的妖怪躲开了第一只巨掌，可随后又是第二只巨掌拍了下来：那些依仗着强悍身体硬抗过第一掌的妖怪，紧接着被第三掌，第四掌扑灭。

大地转眼间被拍成了类似月球表面的陨石坑，留下了无数肉眼可见的巨大手印，简直犹如神话般场景出现。

“这怎么可能！这是什么武功！”一个声音响起，随后一个少年艰难的从地面凹坑里爬出来，他满脸疯狂不可置信的向李玄叫道。

“这就是天龙神掌，昔年天龙僧神秀纵横不败的绝学，你怕了吧！”李玄忍不住哈哈大笑起来。

“这个家伙要怎么办，直接杀掉他么？”东方胜身形一闪即逝，转眼间已经出现在了少年身后，右手化作巨大剪刀将他的头夹在中间。

“不要杀他，这小子是鬼冢家的重要人物，和鬼冢国夫是直系兄弟。”神月开口提醒道。

“放了他吧，反正已经将所有人彻底击败，我们已经是理所当然的第一名。”李玄点点头，现在他们正和鬼冢国夫的灭龙狐处于蜜月期，当然要给他一个面子。(未完待续、)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="307852"  chaptername="第三十五章：天龙神掌">加入书签</a>
</div>
