    “嗯？”

    石运眼神一动。

    “你知道些什么？”

    石运神情肃穆，目光死死的盯着龙云。

    他隐隐感觉到，龙云身上有秘密！

    甚至，这个秘密与石运都息息相关。

    有可能就与心魔有关。

    “看来我猜对了，你已经超越了人体极限。”

    “告诉我，你是如何做到的？”

    “连‘祂’都做不到，你是怎么做到的？”

    “祂？”

    石运眼神一亮。

    这个时候，他心头震动。

    “终于找到了。”

    “花费这么长的时间，原来心魔躲在你的体内。”

    “不过，终究是找到了，那就乖乖的死吧。”

    石运也不废话。

    “轰”。

    石运凌空轰出了一拳。

    这一拳，差不多是石运真正破限者的力量。

    一拳，让空气都压缩到极致，甚至产生的恐怖压迫，让龙云都仿佛有种窒息的感觉。

    无法抵挡。

    这样的力量，龙云根本就无法抵挡。

    这不是人能够力敌的力量。

    面对这样的力量，龙云瞬间就会被打死。

    这个时候，龙云想到了“祂”的话。

    “你想打破人体极限吗？”

    “你想看看人体极限之上的风景吗？”

    “把你都交给我吧，全身心都交给我。”

    “我会带你领略一番人体极限之上的风景。”

    其实，龙云知道“祂”是在引诱他。

    知道“祂”不怀好意。

    所以这么多年，龙云都没有再理会“祂”了。

    可是，现在龙云就要死了。

    他无法再去冲击人体极限之上了。

    想到这里，龙云立刻做出了决定。

    “给你，我把我的一切都给你！”

    “我只有一个要求，我的意识能不能感受一番？”

    “亲眼见证你们之间的战斗？”

    龙云低声喃喃着。

    他是一个武痴。

    为了武道，他可以放弃一切。

    哪怕是自己的生命。

    龙云知道，“祂”一定能够听到他的话。

    毕竟，对方藏在龙云体内这么多年，不就是为了这一刻吗？

    “如伱所愿！”

    突然，龙云话音刚落，一阵陌生冰冷的声音在脑海当中回荡。

    “轰”。

    下一刻，龙云就感觉到自己失去了对身体的控制。

    他整個人就好像成了一个旁观者。

    一股可怕的力量，在他的体内爆发。

    与此同时，他的身体居然瞬间就打破了人体极限，并且还引下了神秘的力量，不断的冲刷着身体。

    让身体逐渐提升到一个匪夷所思的地步。

    破限者！

    这就是破限者！

    甚至，还不仅仅是破限者那么简单。

    因为，这是一尊心魔。

    “嗯？”

    石运眼睛微微一眯。

    他打出了全力以赴的一拳。

    这一拳，足以将任何人体极限的武者打爆。

    不管对方身体防御有多强，在这种力量下，都没有任何用处。

    可是，就在这样的情况下，石运的一拳，居然没有打爆龙云的身躯。

    这不正常！

    甚至，石运还感受到了一股令他都感到心悸的力量。

    隐隐让石运都感到一丝危险的气息。

    “心魔！”

    谷晡

    石运一字一句，缓缓开口道。

    烟尘散尽。

    石运看到了龙云。

    只是，此刻的龙云已经完全不一样了。

    虽然长相还是一样。

    但身上的气质已经变得诡异、阴森。

    与之前完全是两个人。

    显然，现在的龙云，或许已经不再是龙云，而是心魔！

    “嘿嘿，一个区区一次破限武者啊。”

    “你们须弥山弟子，都这么无能吗？”

    “之前派了多少弟子前来，结果都没有发现本座。”

    “你倒是有勇有谋，居然用这种方式排除。”

    “不过，本座还得感谢你。如果不是你咄咄逼人，让龙云没有了任何战胜你的希望，他还不会这么彻底的将身体交给本座。”

    这个时候，心魔也不再掩饰了。

    此刻的龙云，就是心魔。

    “你还没有蜕变。”

    “依旧是一阶心魔。”

    “一阶心魔也敢在石某面前现身？”

    “找死！”

    石运眼神一冷。

    他能分辨出对方是一阶心魔还是二阶心魔。

    尽管吞噬了龙云，让这尊心魔大幅度的提升。

    可是，依旧只是一阶巅峰。

    似乎还差了一点才能够达到二阶的地步。

    二阶心魔非常恐怖。

    哪怕是石运，估计看到是二阶心魔，那立刻就跑，绝对不会犹豫。

    不过，若只是一阶心魔，石运可就占据了优势。

    “嘿嘿，小子，你只是区区一次破限，在须弥山，你是战塔几层的实力？”

    “四层还是五层又或者是七层？”

    “哪怕你是七层战塔的实力，也得死！”

    心魔舔了舔嘴唇，身上散发着邪恶、阴森、恐怖的气息。

    “嗖”。

    下一刻，心魔动了。

    宛如一道幻影一般，直奔石运。

    对方的速度很快，也十分诡异。

    就算是一般战塔第七层的须弥山弟子，只怕也难以跟上对方的速度。

    心魔一旦吞噬了宿主。

    那么就会获得全方位的提升。

    何况，心魔可以完全不用担心肉身崩坏。

    可以肆无忌惮的提升肉身的力量。

    就算肉身被撑爆了，心魔也不过换一具肉身罢了。

    而且，心魔还不惧疼痛。

    只要肉身没有被斩成几截，基本上都能够攻击对手。

    这才是心魔的可怕之处。

    想到这里，石运也懒得周旋了。

    “铿”。

    下一刻，石运出刀了。

    而且，为了能够对付心魔，不让心魔借助龙云的肉身无限制的提升。

    石运直接就施展出了一刀十三影。

    “咻咻咻”。

    十三道刀影瞬间笼罩住了龙云。

    速度之快，简直匪夷所思。

    不管心魔的身法速度有多快，在石运一刀十三影的刀法下，根本就不够看。

    “噗嗤”。

    随着石运血刀一落。

    十三刀分别砍在了龙云肉身之上。

    顿时，龙云的肉身浑身一僵，身躯都停了下来。

    下一刻，龙云肉身瞬间崩塌。

    立刻变成了十几块，堆了一地。

    “什么？”

    “该死的小子，你居然毁了本座好不容易寻到的肉身。”

    “本来这具肉身可以再提升很多，可以方便本座行事。”

    “没想到，居然被你给坏了好事。”

    “该死，你该死啊！”

    心魔无比愤怒。

    一团漆黑的影子，从龙云的体内慢慢钻了出来。

