    《风月鉴》中写常兴无子：“以前生了两个都亡了”，这一句话如果是实写，就是说，曹甬有两个哥哥，一个当然是曹頔，另一个应该是庶出，因为内务府捐纳名单上没有。并且在写书之前，他们都已经死了。

    庶子对应《红楼梦》中的贾环。

    三十回，金钏儿对宝玉说：“你往东小院子里拿环哥儿同彩云去。”

    当时是1697年，贾环同彩云已经有私情，而且三十三回，金钏儿跳井后，贾环悄悄告诉贾政：“我母亲告诉我说，宝玉哥哥前日在太太屋里，拉着太太的丫头金钏儿强奸不遂，打了一顿。那金钏儿便赌气投井死了。”

    强奸二字随口而出，完全不避讳。他不是孩子了。

    在1711年，曹寅有诗《辛卯三月二十六日闻珍儿殇，书此思恸，兼示四侄，寄西轩诸友三首》。1711年，曹珍儿不满十六岁，即，1695年后出生。不可能是贾珠故事中的贾环。

    曹寅在1704年前，有四个儿子。曹頔，贾环原型，曹甬，曹珍儿。

    十八回，元春省亲，“贾环从年内染病未痊，自有闲处调养。”省亲这样的大事，不能露面，病得非常重。或者已经死了。

    三十三回，贾政打宝玉，王夫人“连忙抱住哭道：‘老爷虽然应当管教儿子，也要看夫妻分上。我如今已将五十岁的人，只有这个孽障，必定苦苦的以他为法，我也不敢深劝。”“快拿绳子来先勒死我，再勒死他。我们娘们不敢含怨，到底在阴司里得个依靠。”

    王夫人已将五十岁。

    1705年起，曹寅到扬州编书，一直到去世。对应三十七回，“贾政又点了学差。”而且后面贾政就一直不在家。

    打人是在此前。

    1705年，曹寅48岁，正是将五十。续娶的张氏要年轻些，不符合将五十岁。但是他的妾李氏，同他年纪相仿，更符合这一句话。也就是赵姨娘。

    李氏说：一定要以他为法，就先勒死我，再勒死他，我们不敢含怨。

    不敢含怨，就是说，他们娘俩都有可死的理由。

    李氏确实做了一件很不好的事，就是“魇魔法”，要作法害死宝玉凤姐。事情败露，曹寅不能处罚自己的妾，毕竟年纪这样大了。但是可以打儿子。就是“苦苦以他为法”，李氏认下自己的错，说，你要勒死他，先勒死我。

    贾环挨了打，打到“不祥”，非常重。

    省亲时，贾环已经挨了打，所以不能出现。《风月鉴》写好后，贾环已经死去。

    李氏只有一个儿子。但是因为她一念之差，儿子被毒打不起，最终死去。这是李氏付出的。当然，夫妻也因此彻底决裂。

    而曹寅，在1704年前后失去两个儿子，1711年小儿子曹珍儿“殇”后，写下：“拭泪知吾过，开缄觅字昏。零丁摧亚子，孤弱例寒门。”

    我错了，但是不知道该说什么。现在，我只有一个儿子了。

    这是曹寅的。

    嫡长子曹頔被宠杀，庶子被棒杀，曹甬被冷落一边，完全得不到父母的爱。非常失败的家庭教育，导致一幕幕的家庭悲剧。

