    郑蒙蒙蹭到小宝身边。

    “小宝哥哥，”郑蒙蒙大大的水眸看着小宝：“咱们扮家家酒。”

    小宝皱眉：“女孩子才玩家家酒。我要念书，你愿念书不？”

    “呜……蒙蒙、蒙蒙……”郑蒙蒙扁着小嘴，一脸为难，最后下定决心地点头：“蒙蒙也喜欢念书。蒙蒙陪小宝哥哥念书。”

    瑜王轻笑道：“蒙蒙平时都不愿念书，现在为了小宝，竟然愿意。看来这孩子很喜欢小宝！”

    姚青梨挑唇，小宝能交上朋友，真好。

    “他们感情真好，像兄妹一样。”瑜王说这话时，心咚咚跳着。

    “是嘛。”姚青梨只揉着小宝的头。

    “不过，小宝哥哥……”郑蒙蒙怯怯地道：“念书前，你能看我的兔宝宝吗？它超可爱的。”

    说完便往外跑。

    “哎……”姚青梨一惊。

    “不怕，马夫在外面。没有坏人敢碰她。”瑜王道。

    瑜王不知道，坏人已经盯上了这个小奶包。

    小奶包噔噔噔地奔了出门，马夫正在打瞌睡。

    郑蒙蒙跑到马车后，正要爬上去，不想，却砰地一声，撞到一个人。

    “呜……唔。”郑蒙蒙正要哭，不想，嘴巴却被那人紧紧地捂住。“唔唔——”

    抬起头，却对上一双华艳风流的凤眸。

    “嗷……”郑蒙蒙吓得小身子直发抖，这个叔叔她见过，好吓人，呜呜。

    “蒙蒙去哪？”慕连幽半蹲下来，似笑非笑地盯着她。

    “蒙蒙、蒙蒙要拿兔宝宝……”郑蒙蒙扁着小嘴。

    “拿兔宝宝去哪？”

    “给小宝哥哥看……”郑蒙蒙大大的水润眸子，小心翼翼地瞟着他。

    父王说这叔叔是坏银，会吃小孩的！呜呜呜！

    “哦。”慕连幽点头，笑得一脸无害，“蒙蒙很喜欢小宝哥哥？”

    “嗯嗯。”郑蒙蒙圆圆的小脸才露出笑意，“蒙蒙最喜欢小宝哥哥了。父王说，只要乖乖的，以后都能跟小宝哥哥玩。还能住一块，天天见着。青梨姨姨要给蒙蒙当娘亲。”

    “呵。”慕连幽啧啧两声，“但这有什么用？小宝哥哥以后还得跟别的女娃娃玩，不理你了。”

    “呜……”郑蒙蒙大眼儿漫上泪意。“蒙蒙……才不要。”

    “那蒙蒙要努力点，嫁给他，当他的新娘，以后就没人抢得走了。这样，青梨阿姨不累一样能当你娘么！”

    “真的？”郑蒙蒙双眼发亮，不住地点头：“嗯嗯！蒙蒙会努力的！”

    “好乖哦！”慕连幽摸着她的头。“快回去吧！”

    说着，从身后拿出一个笼子，正是郑蒙蒙的兔子。

    “嗯，谢谢叔叔，叔叔真好。”郑蒙蒙抱着笼子，一蹦一蹦地往回走。

    头上两个包包坠下的粉色流苏一晃一晃的，别提多可爱了。

    父王是骗子，世子叔叔才不是坏银，也不吃小孩子。世子叔叔明明是好人撒！

    “嘻嘻嘻，咯咯……”郑蒙蒙一边欢笑着，一边蹦进屋子。

    “咦，蒙蒙怎这么开心？”瑜王看着满脸笑容的女儿，心情大好，“小宝，蒙蒙给你看她的兔子来了。”

    “给。”郑蒙蒙很大方地把手中的笼子递过去。

    “啊……好肥！”小宝双眼发亮。

    “是吧是吧！好可爱！”郑蒙蒙一脸得意。

    “嗯。”

    姚青梨见他都快流哈喇子了，嘴角抽了抽。

    “娘，我们再养兔子吧！养好多好多！”小宝激动扑过去，拉着姚青梨的手。“娘，娘亲！”

    “呃……好吧！”姚青梨扶额，儿子想吃，怎能不满足他。“养！”

    郑蒙蒙呆呆地看着，突然想起慕连幽的话，心里美得冒泡泡，也学着小宝的样子扑过去，拉着姚青梨的另一只手，学着小宝的话：

    “那蒙蒙也要，娘，娘亲！”

    此言一出，整个院子的人呆住了。

    夏儿等几个丫鬟脚下一滑，险些摔倒。

    瑜王更是吓得整个人都快跳起来了，暗暗后悔自己私底下跟郑蒙蒙说的那些。

