    四打一被反杀！

    这一幕，是如此的经典！

    直让众多观众都偶看直了眼！

    处在战场中的祖池和龙天行也是心脏双双一跳。

    与此同时，两柄剑灵虚影直接将目光标准了龙天行！

    而磁力剑本体，这直接牵制住了祖池！

    “血龙玉！”

    龙天行猛地一个机灵。

    特么的，这是什么魂技？

    怎么变态的？

    同生效果都破去的？

    分身怎么可能这么强的？还能动用魂技，施放的剑气威力居然这么夸张！

    两剑就给干掉了？

    被两道分身剑锁定的龙天行，甚至都不敢分神去看队长祖池！

    武魂一放，璀璨如血的光芒，从那块方方正正的宝玉四散而出。耀眼到极致的光芒，涌出了浓郁的龙系能量。

    于此同时，两道雷霆剑罡斩来！

    “小晴，小蓉，帮我一手！快！”龙天行对着半空中大吼。

    半空中，那合围一体的两姐妹立刻分散而开，重新变成两人。

    龙极双生空间消失。

    一黑一赤两大能量光束，从她们眼中爆发，直接射向两道雷霆剑罡！

    轰隆！

    能量爆炸！溅起剧烈的声浪！

    趁此机会，龙天行强忍着半空中那一束束雷弧带来的精神麻痹，以及寒冰效果，强行催动血龙玉。

    “小金张嘴，武魂进化！”

    金翼王龙发出一声剧烈的龙吼，张开嘴巴，朝着那枚血龙玉咬去！

    正当金翼王龙将要咬中的时候！

    咻，正在这时！

    一道极其快速的雷光从远处劈了过来！

    血龙玉顿时被劈飞！

    “？”

    龙天行一愣。

    怎么回事儿？

    那两道分身剑的攻击不是已经被挡住了吗？

    本体明明在纠缠队长，不可能这时候攻击自己的？

    什么东西在攻击自己？

    龙天行一挥手，血龙玉顿时飞了过来，他猛地朝着前方看去。

    刚一抬头，就看到两道匹练如虹的剑光劈了过来！

    “卧槽！”

    龙天行心中一懵。

    完了！

    这特么不只是分了两道分身剑！

    是四道分身剑！

    这么强的分身剑，还有两只！

    什么时候的事情？

    轰！

    剑光炸裂！

    龙天行和金翼王龙直接被轰了出去！

    “糟糕！”

    半空中的燕蓉和燕晴脸色一变！

    这再次突入起来的变化，立刻将他们的阵容全部打乱了！

    “队长，还有队长！”

    剧烈的爆炸中，传来了龙天行的一道低吼。

    “队长！”

    两人对视一眼，不再龙天行身上过多停留。

    这时候，只有依靠队长了！

    然而，刚要飞出去，两柄分身磁力剑像是长了眼睛一样，拦在了她们面前！

    想也不想，便是一道雷霆剑罡劈了过来！

    如光如雷的数米剑罡，直让两人脸色巨变！

    从刚才自己魂宠被击败的瞬间，她们就已经知道这剑罡的威力了！

    硬抗是不可能的！

    就在这时，远处骤然传出一声古老而低沉的龙吟！

    龙吟一出，刹那间，空间仿佛都凝固了！

    肉眼可见的，半空中出现了一丝丝裂缝！

    见到这一幕，两人脸色一喜！

    劈来的雷霆剑罡竟是威力大减，仿佛有什么被破去了！

    远处。

    “这龙吟气息，挺厉害的。”

    王澈凝视着远处祖池所在的位置。

    这一声龙吟，并非他发出来的。

    而是他的武魂发出来的！

    “那应该就是龙珠了，磁力剑的剑阵还是不太稳定，一旦分影剑太多，容易控制不好，剑阵内部被强大的能量震动，就极易溃散。”

    预料之中的事情。

    磁力剑的分影剑目前能分出五道剑灵虚影。

    但想要完美的控制好这五道剑灵虚影，绝不容易。

    尤其是在三雷归元剑阵中。

    如果只有两道分影剑，磁力剑能控制的非常完美，剑阵也很稳固。

    可一旦出现更多的分影剑，那就不行了。

    为了解决龙天行，杀他个措手不及，再度分出了两道分影剑。

    龙天行确实是被解决了。

    “这个祖池很聪明…极短的时间之内，竟是看出了磁力剑施展剑阵的弱点。察觉到了磁力剑再度分出两道分影剑，控制力必定大降，直接亮出武魂，打破磁力剑的剑阵状态。”

    不得不说，能杀到现在的队伍，还能成为队长，各方面都是顶尖的！

    祖池肯定不知道什么是剑阵。

    甚至，他都不知道磁力剑施放的这种魂技是什么，但这并不妨碍他在战斗中敏锐的判断和天赋直觉！

    剑阵一破，没有了雷霆剑罡，分影剑的威力大大降低！

    也只是拥有磁力剑半数修为的分身罢了。

    在这种级别的战斗中，对方一个照面可能就近尽数解决。

    传承魂技，也不是无敌的。

    尤其是魂力修为差距之大的情况下！

    “这个神话武魂，还有点威力…嗯，感觉已经有些超过神话武魂的水平了。”

    龙珠武魂的光芒，很耀眼。

    尤其是此时落入那只玄冰重山龙的脑袋上，像是镶嵌了进去一样。

    “这种武魂到后期，用于魂宠进化性价比就不高了。”王澈颇有几分兴趣，“自己龙化，再用几只龙系魂宠，开启超兽魂装，自己都能变成一只真龙，而且还是带上了神级装备的真龙。潜力无穷啊！”

    王者杯上，神话武魂王澈也见过好几个了。

    潜力相差不大，目前祖池的这个龙珠武魂，应该是最强的。

    前期能让魂宠实力大增，后期能让自己达到斗魂师的天花板。

    前中后期都能发挥出巨大的作用。

    非常不错。

    龙珠入体，玄冰重山龙光芒爆闪！体型增大，寒冰与大地的气息肆虐全场！

    “武魂进化，荒古寒晶龙！”

    冰黄交织的龙鳞，宛若大地结晶，又似千载寒冰，坚不可摧，牢不可破！

    眉心散发的能量之光像是太阳一般耀眼！

    锋锐的五爪，蜿蜒的龙躯，以及那如钢鞭般的龙尾，都散发着一股无敌的气息！

    龙首之上，祖池眼神深邃而沉着。

    “真龙之气！”

    王澈眼神一定。

    这确实是真龙之气，但不完全是，比较稀薄。

    龙珠和龙宠相互结合，进化而成的强大龙族，已经无限接近于真龙！

    真龙是一种血脉和力量的象征！

    巨龙想要成为真龙，往往需要经过无数年的苦修，历经重重天劫，才有可能达到！

    想要成为真龙，对巨龙来说，是真正的天堑。

    但现在，人类却可以利用武魂的力量，帮助部分巨龙，迈过这一道槛！

    “这应该是祖池最后的底牌了…想来，应该是打算用于决赛的吧？”

    王澈心道。

    打到这个阶段，每个团队都会准备一两手底牌。

    此时的八荒寒晶龙，修为暴涨，强度暴涨，魂技变化，气息更是大变！

    和刚才完全是一个天一个地！

    进化，是生命形态的而进化，自然会拥有新的魂技和能力。

    哪怕是暂时的，那也是进化！

    这些能力和魂技都是未知的，未知就意味着很难判断和针对。

    半空中，随着剑阵破去，那剑阵构筑而成的图案也逐渐破碎，磁力剑倒飞了出去，没有选择硬碰硬。

    而是和其余四只剑灵虚影并列。

    除了祖池之外，其余的龙宠和契魂师已经失去了战斗力，剩余的两姐妹施展了武魂融合技，消耗很大。

    实际的战斗力，也只有祖池此时的八荒寒晶龙了。

    磁力剑发出滋滋的剑光，其余四只分身立刻飞了出去，以五角相对轨迹，将八荒寒晶龙包围。

    从对方的四打一，变成了五打一。

    局势又是一番天翻地覆的改变。

    然而，此时的情况下，众多观众的心中，胜利的天秤，依旧是在祖池这边！

    哪怕是五打一。

    无它，就凭此时八荒寒晶龙的气势！

    而且，没有了剑阵，是个契魂师都能看出磁力剑实力明显下降了。

    不懂剑阵，但从气息就能感受出来！

    “本想决赛用的。”

    祖池叹了口气，“没想到八强就被逼得用了出来。”

    不用输定了。

    磁力剑施展的那种特殊空间，太变态了。

    根本没得打！

    不找机会破去，他们必输！

    “解决它！”

    祖池眼眸一变，立刻冷声道。

    昂昂昂！

    八荒寒晶龙张开巨龙之嘴，朝着半空中碰触一道冰蓝色的光柱，同时眉心的龙珠发出一道耀眼的光芒。

    空间仿佛瞬间凝固了，浓郁到极致的寒冰之气，压迫在整个地形空间中。

    “传承天赋，无垠寒地。”

    磁力剑感觉剑体中的魂力像是凝固了一样，飞起来像是背了十只大哥，极其沉重。

    作为机械魂宠，感受不到寒冰的温度，对寒冰有着很强的免疫。

    但在此时，磁力剑明显感觉自己剑体仿佛变得脆弱了许多，它赶忙开启剑装中的盾甲符。

    作为复制体的四只分影剑，和磁力剑一样。

    它开启的同时，分影剑也是同时开启的。

    有了盾甲符，磁力剑才感觉自己有了一点硬度。

    感知者对方那坚硬无比的身躯，磁力剑有些犹豫了。

    好强啊！

    我的对手怎么这么强！

    大哥的对手明明都不强的！

    “昂！”

    与此同时，八荒寒晶龙像是一道冰光般，飞上半空中。

    那喷薄而出的光柱，在半空中直接凝聚成一颗巨大的光球，然后直接爆炸！

    无尽的光芒挥洒而下，像是下起了暴雪一般！

    雪落成星，如珠帘一般，一串串砸落而下！

    地面的牵引，像是有无数只手拉着磁力剑似的，再度降低了它的速度！

    “结束了，地陨冰星！”

    覆盖全场的无差别双系组合魂技！

    那寒冰与大地结合的光芒，将所有观众的脸色，都映照出尘！

    画面定格，一招，仿佛就能结束一切！

    面对这种情况，磁力剑显然有点不知所措了。

    敌人的强度，已经远远超过它的预料了。

    突破它的攻击恐怕都办不到，连攻击中它，都成了一种奢侈！

    “小家伙，听我的，这么做！”

    王澈心灵感应传来，开始指挥磁力剑。

    磁力剑能做到这一步，逼出对方用出了最后的底牌，王澈已经很满意了。

    这毕竟是团队赛，不是个人赛。

    需要考量的，太多了。

    听到声音，磁力剑立刻就兴奋了！

    信心来了！

    “先这样…在这样，最后这样…”

    磁力剑光芒巨闪！

    四柄分影剑立刻抵挡在它前面，立刻挥出道道剑光，想要以此抵抗！

    冰星砸落，源源不断，剑光根本无法斩尽！

    轰轰轰轰！！

    爆炸声传来，陨落的冰星，如星辰一般，依次不断的将四柄分影剑炸成虚无。

    “滋滋滋！”

    借此机会，磁力剑剑刃光芒闪烁，剑体颜色不断闪烁。

    在这极致的一瞬，它剑刃朝着上方的八荒寒晶龙！

    剑锋所指，光芒乍现！

    四种不同的雷霆，开始环绕在磁力剑的周身，霹雳作响！

    虚空中，骤然炸出一道惊雷！

    四道不同的螺旋雷球，随着一道道机械充能，迅速汇聚至磁力剑的剑刃！

    紫色的天雷，银黑的云雷，冰蓝的陨雷，还有一种最神秘的红色神雷！

    轰！

    磁力剑充能完毕，在四柄分影剑悉数被击碎的瞬间，施展出了这招它最初根据火球术改良自创的一招！

    螺旋雷暴球！

    不同于大哥的多重螺旋火焰球。

    它施展的，是四重不同的螺旋雷暴球！

    轰隆！

    宛若流星挂月般，磁力剑最后的一击，轰了出去！

    “放弃了剑招，使用雷电魂技？”

    见到这一幕，显然，观众微微一愕。

    便是祖池也有些意外。

    “那可没用。”

    祖池脸色笃定，眯着眼，“地载万物！”

    对方最后的顽强一击，在他看来，并没有任何效果。

    不过，防御还是要防御的，这种时候，他不会给对方任何机会。

    直接施展出了强度达到万年修为的大地系王牌防御魂技！

    地载万物，能承受数倍于自身修为以上的属系魂技强度！

    八荒寒晶龙身上浮现了一层能量光罩，光罩上似乎印刻了大地的图案，看着就感觉给人一种坚猴万分的感觉！

    而此时。

    冰蓝色的雷暴球为首，将所有坠落的冰星都纷纷吸收殆尽，像是再为后面的三颗雷暴球开路！

    不过眨眼间，冰蓝色的雷暴球瞬息击中了那层光罩！

    然而，还未爆炸，后面紫色的雷暴球以及冰蓝色的雷暴球再度击中！

    三种不同的雷暴球，依次击中，像是能量递增般，爆发出耀眼至极的光芒！

    地载万物形成的光罩，立刻出现了无数的裂缝！

    好顽强！

    祖池脸色微变，没想到这磁力剑最后舍弃剑招，运用雷霆之力，使出的魂技竟然还能爆发出这么强大的威力！

    这真是一柄剑？

    光罩破碎，最后一刻红色的雷暴球，咻的一下飞了过来！

