    芬妮接到许霆的召唤信号，沿着反方向找到了许霆。

    没想到看见了这一幕。

    许霆用能力组成的尖刺刺入了阿黛尔的脖颈，阿黛尔流着眼泪在给他揉肩。

    这活脱脱一个无耻败类。

    二话不说直接冲了上去。

    “哥哥，你怎么能这样对阿黛尔姐姐呢？”

    艾米也跑过来，红着眼睛想要劝阻。

    许霆一阵头疼，回头看了一眼阿黛尔，意思是‘看你做的好事！’

    “自己去解决。”

    许霆说了一句话，坐在原地没有动。

    阿黛尔急忙把各怀不同心情的两女拦住，焦急的解释道。

    “听我说，事情不是你想的那样。”

    芬妮听完更愤怒了。

    “什么?阿黛尔你要是被她胁迫了就眨一下眼睛，我马上带你跑，他追不上，而且我以后每天都暗杀他！”

    “阿黛尔姐姐，你不要害怕，我去求求哥哥。”

    艾米也来凑上了热闹。

    毕竟任谁看到了那一幕，心里想的都跟她俩一样，谁能想到是阿黛尔这个大美女去求着给别人揉肩膀，阿黛尔又不是什么弱女子，三阶进化者，实力还超级强。

    也更不会想到许霆的尖刺是让这个绝美的女子离远点，除非他是个男同。

    “你们听我解释！”

    阿黛尔发飙了。

    十几分钟后，两女才接受了这个事实。

    芬妮一副生无可恋的看着滋滋冒油的烤肉，但是一点胃口也没有。

    她的嘴巴苦，心里也苦。

    为什么这个男人这么不知好歹，放着大美女不要，还威胁人家离自己远点。

    你不要我要啊，可为什么阿黛尔对自己不假辞色，我心里真的好苦。

    芬妮长叹了一口气，眼中满是死灰色。

    艾米知道事情的原委后，心中的失望消失不见，此时反而是看一眼许霆，再看一样阿黛尔，小脑瓜来回摇晃。

    随后艾米一脸饶有兴致的问道。

    “阿黛尔姐姐你喜欢哥哥是吗？”

    “嗯。”

    事情都说到这里了，阿黛尔索性也就不在扭扭捏捏，大大方方的承认了，而且还在偷偷地注视着许霆的反应。

    许霆眼皮都没动一下。

    艾米又跑到许霆的身边，一脸好奇的看向许霆，疑惑地问道。

    “哥哥不喜欢阿黛尔姐姐吗，为什么啊，姐姐明明那么漂亮？”

    许霆一巴掌打在艾米头上，冷漠的说道。

    “你们记住，感情在末世是最奢侈的事物，它只会害死你。”

    许霆不禁想起了凌悠悠，自己也跟她说过类似的话，可最终自己还是……

    看着许霆落寞的眼神，阿黛尔心更痛了。

    他似乎是想起了他的妻子。

    想着阿黛尔的眼圈就红了下来。

    “我不怕死。”

    阿黛尔直直的盯着许霆。

    芬妮见这一幕嘴里不但苦，现在还发酸。

    “阿黛尔，我也不怕死，我现在了无牵挂，没有了家人朋友，现在连仇也报完了。”

    芬妮对着一脸倔强的阿黛尔，小脸不自然的说道。

    阿黛尔瞪了一眼芬妮。

    “我接受不了！”

    芬妮顿时小脸更加苦兮兮的了。

    “芬妮姐姐，你喜欢阿黛尔姐姐吗，为什么啊，你不也是女孩子嘛？”

    艾米有些好奇的凑到了芬妮面前。

    “谁说女孩子不能喜欢女孩子的！”

    芬妮崩溃的大吼了一声。

    艾米思考了一下，若有所思的说道。

    “要是哥哥喜欢芬妮姐姐的话，那岂不是乱死了，你们大人真复杂，不像我，只喜欢哥哥。”

    顿时三个大人的脸一黑，这小妮子童言无忌，啥都敢说。

    “鬼才会喜欢那个冷冰冰一点也不温柔的家伙。”

    芬妮愤恨道。

    随即阿黛尔愤恨的对着芬妮说道。

    “我不许你这么说他。”

    芬妮一窒，仰面朝天，泪流满面。

    这一顿饭吃的芬妮和阿黛尔都是五味陈杂，只有没心没肺的许霆和艾米吃得最多。

    阿黛尔将烤熟的肉切成片装在金属盘子上，还凝成了一双筷子，递给了许霆，就像个小媳妇一样。

    芬妮把自己的手都快咬断吞下去，眼珠子全是血丝，在心中诅咒这盘肉有毒，最好马上就毒死这个该死的男人。

    可惜诅咒没有生效，这段饭吃的许霆很满意，毕竟有人伺候很舒服。

    “接下来你们三个就都留在这里猎杀，进化材料越多越好，等差不多了，一起去刚才那两人的组织基地看看，我需要‘圣所’的情报。”

    许霆一抹嘴，站起身来，对着三个女孩说道。

    “还有你们两个不许帮助艾米，让她自己完成猎杀。芬妮带路去怪物最多的地方。”

    “不要！”

    芬妮还在置气。

    “嗞~”

    一只小雷枪从芬妮的耳朵下面划过，烧焦了她的一缕头发。

    “去去去！”

    芬妮跺了跺脚，没有办法，她又打不过许霆。

    而且这件事确实跟许霆没关系，恨也恨不到许霆身上，要是说恨阿黛尔的话。

    想起那天在自己最绝望时，那道从天而降的的银白色身影守在自己面前，芬妮不禁一阵面色潮红，羞涩的看向了阿黛尔。

    阿黛尔被她看得浑身不自在，急忙躲到了许霆身后。

    这让她又是一阵心塞。

    芬妮叹了口气走在了最前面，只觉得自己未来一片灰暗。

    众人走了片刻，渐渐走到了芬妮发现的目的地不远的地方。

    只听一阵震天动地的响声。

    “听起来像是脚步声？”

    芬妮有些不确定的说道。

    随后芬妮呆滞了。

    一道肥胖的身影出现，令她呆滞的不是肥胖，而是那是一个非常巨大的肥胖丧尸。

    这体型比三阶力量丧尸都大，目测有八米的身高，而且这玩意儿压根就是一个球，惨白的皮肤，覆盖上一层油黄黏腻的油脂。

    感觉随时都会爆裂一样，全身上下都充满油脂。

    最令人惊讶但也不惊讶的是这玩意儿没有腿，似乎是太过沉重，腿部无法支撑身体移动而退化了。

    反而是从它的身体低下伸出无数油腻的软体触手，还有杂乱的纹路和吸盘，用来固定身躯快速移动。

    这个肥胖丧尸抽了抽鼻子，小眼睛猛的瞪大，直勾勾的看向了艾米，嘴角流出黄色浑浊的黏液，滴到了自己的大肚子上。

    看来艾米再一次的吸引了‘别人’的关注。

    一场大战在所难免。

