    顺带一提，之前有个说买裤衩也要支持宁子琛的，他做到了自己的承诺，当然，只是卖了个裤衩。

    这些都是题外话。

    在预备阶段，无极粉丝们拼尽全力的刷屏，试图给予无极祝福，但他们的对手可是全网拾荒者，这种无奈，陈果深有体会，结果一不小心，自己反而开始有点同情无极的粉丝了。

    但她也深知，无极根本没有反抗的余地，他们会被兴欣击败，没有任何奇迹，这点是毋庸置疑的。

    因为他们的对手，或许以前还把目标放在职业联赛上，而现在，职业联赛只是他们的起点。

    比赛即将开始，双方选手井然有序的排列好，主场方选择地图，一切准备完毕后，比赛正式开始。

    个人赛第一场。

    地图：天空角斗场！

    在网游竞技中，天空角斗场和擂台场的使用频率，出奇的高，但一般在职业赛场上，很少出现。

    这张地图就是图一个简单省事，对于无极来说，他们手长的优势，将在这里，只会被无情碾压。

    一个圆形地图，而且还不大，三两步就能近身，优点是无极发挥不了手长，缺点是，他们对这张地图也无比熟悉。

    比赛开始，无极首发出场的是枪炮师：晓枪，兴欣则出席的是流氓：包子入侵。

    为了不让包子这家伙迷路，和被人放风筝，叶修为此，也是煞费苦心。

    站在赛场上，伍晨听着倒数，深吸一口气，地图刚载入好，晓枪率先出手。

    “砰！”

    枪口冒出火舌，晓枪扛起手炮，一声轰鸣，一枚炮弹已是直飞出去。

    对于包子入侵，伍晨没有丝毫小觑，虽然团队赛时，这个人莫名其妙就来到了无极身后，但整个过程，无极根本没有人注意到，包子是怎么过去的，直到后来，这家伙贴脸一挑五，无极众人这才浑浑噩噩的意识到，原来屁股后面一直有个尾巴。

    由此可见。

    这个人，不像是资料上写的那么无脑。

    必须全力以赴！

    伍晨打定主意，随后几枚炮弹接连轰出，然而包子的反应，向来灵敏，像这样远程的攻击手段，还不至于威胁到他。

    一个转身，炮弹略过的同时，包子入侵抄起手中的搬砖，对准晓枪，就砸了过去。

    “嗯？这是什么章法？”伍晨纳闷。

    搬砖糊脸？

    虽然疑惑，但伍晨并没有大意，晓枪向后一跃，一发炮弹精准打击。

    在躲避的过程中，包子长驱直入，摒着地图本身不大，所以他也很快就来到了伍晨面前。

    流氓抛沙！

    伍晨脸色一变，翻滚抽身，一记格林机枪，想要当场击退包子。

    “啪！”

    包子也不闪躲，见抛沙不成，反手接了一个耳光，重重地打在了晓枪脸上。

    还别说，这个技能，不仅对角色造成嘲讽，有时候还会对选手，同样有效。

    赤裸裸的羞辱啊！

    不过，伍晨作为队长，心性自然不低，膝袭起手扫射，借助BBQ的后坐力，晓枪短暂的腾飞出去。

    包子依旧不做闪躲，乐呵着一张脸跟了上去，接近晓枪时，一个侧步，斜角打出一记勾拳。

    “一库！”

    勾拳命中，包子再接肘击，抓住晓枪的咽喉，又是一发头槌，最后用强力膝袭作为收尾。

    “这家伙……真是流氓啊……”宁子琛看到这一幕，忍俊不禁，下三滥的手段，在包子手里，运用的活灵活现，看不出一点违和感。

    “流氓配流氓，真是绝了。”安若素也是深以为然。

    场上吃了小亏的伍晨，更加确认自己的猜测，只见他轰出三发反坦克炮后，立刻调整身位。

    “砰！”

    没有蓄力，一发激光炮打出，强大的后坐力直接让晓枪，踩在天空角斗场的浮石上。

    占领至高点后，伍晨立马扭转战局，仗着职业手长，对着包子就是一阵输出。

    和枪炮师这种远程攻击的职业PK，基本上，是不会出现双方血线咬得很紧的情况，在这种拉开距离的局面下，枪炮师可以压下对方的血线，同理，一旦被对方近战成功，那么那一瞬间，可能就是枪炮师的血线猛然被刷下。

    “包子可能要输？”

    输?

    宁子琛暗自叹了口气。

    走神了片刻，他将目光投向陈果，开口道：“自信点，把可能去掉。”

    “啊？”

    听闻此话，陈果不由得一怔，而在她身旁的叶修，亦是附和着说道：“老宁说得对，一旦被伍晨掌握主动，包子就已经处于劣势，想要打败伍晨，除了操作和意识，还得需要一点计算能力。”

    “而这种东西，对于脱线的包子来说，就是有点强人所难了，这场对决，双方都没有优势，比拼的就是两人的临场发挥。”

    说到这，叶修顿了顿，深深看了眼场上的比赛，良久，他才徐徐说道：“包子和伍晨的差距，现在已经近乎为零，这一场，主要是输在了对局面的控制力，以及角色的反制力上。”

    “本以为性格跳脱的包子会给无极带来一份惊吓，结果却成了惊喜，偷鸡不成蚀把米，说到底还是经验问题。”

    “所以，你现在能明白老宁，为什么坚决要在挑战赛里，训练大家了吗？”

    叶修扭头看向陈果，在他的一番解释下，陈果恍然大悟，目光有些飘忽不定，犹犹豫豫的说道：“直观传授的东西，一般无法掌握，只有自身经历过后，才能渐渐了解？”

    “诶，这才对嘛。”宁子琛欣慰，看来老板娘，也是“成长”了不少。

    要是搁以前，只会拽着两人的衣领，不断逼问，现在最起码，会学着自己动脑了。

    也不傻嘛……

    宁子琛笑了笑，随即将目光注视在比赛上。

    果不其然，如同叶修两人预料的那般，包子很快就输了，但输得并不难看，伍晨此时只剩下百分之三十一的血量，要知道，几个月前，包子还只是个小白，能明显看见，他的塑造性，才刚刚起步罢了。

    “哦哦哦哦哦！！”

    “无极无极！天下无敌！”

    “加油！无极！你们是最棒的！”

