    

    安博坐在靠外的位置，一个人安安静静的听着音乐刷着新闻。这时候英雄协会中S级英雄才几个，比较出名的是‘战栗的龙卷’小萝莉和银色獠牙·邦古，大名鼎鼎的最强人类·召唤师·King还没出现。

    安博不仅感到一阵头大，看动漫的时候，只有‘爽！爽！爽！’

    真到了这个世界才发现，真尼玛混乱的时间线。

    突然安博眼睛一亮，为什么要管时间线呢？为什么要在乎剧情的发展呢？这是《一拳超人》世界啊！秃头大魔王是无敌的存在。只要待在琦玉老师身边并且不浪，基本就能保证人身安全了。

    而且，还有什么地方是比待在主角身边更容易刷镜头的吗？镜头一多，咖位自然就上去了。

    更重要的是，有琦玉在，中二光环还能跳？嘿嘿嘿......

    于情于理于钱，都应该去找心爱的秃子。

    ‘我真是个机智的小天才！决定了，参加完武道大会，直接去Z市找秃子吧！这样口不能言的生活，我已经过够了！’安博眼神一凝，接下来的行程就这么定了。

    想着想着，安博感觉有点累了，就直接枕在风信子的肩膀上，闭上眼睛睡了起来。

    风信子开始的时候身子僵硬，见安博没有下一步动作后，就放松了下来。坐在里面的妹子探出头看着安博的脸，忍不住感叹道：“姐姐，你男朋友好帅啊！比假面甜心还帅。”

    “嗯...”风信子不知怎么想的，没有纠正妹子的话，而是顺着意思应了一声。

    “对了姐姐，你们是去J市吗？新婚旅游吗？”那妹子一副自来熟的模样，笑嘻嘻的问道。

    “不是，我们去C市。”风信子内心平稳了下来，恢复了之前的清冷。

    “C市啊...难道你们也是去参加武道大会的？”妹子目光惊奇的看着两人问道。

    “这么说...你也是？”风信子惊讶的反问道。

    “嘿嘿，我叫铃铛，掌铃流弟子。”铃铛一脸神气的说道。

    风信子看着铃铛，缓缓说道：“旋风铁斩流，风信子。”

    “旋风铁斩流啊！”铃铛眼睛一亮，看向安博说道：“难道他就是传说中的武道天才爆山？之前听说爆山长得丑死了，现在看来，肯定是那些打不过爆山的人嫉妒，故意传出的反话。没想到，还有这么过分的谣言！”

    “不，他是安博。”风信子想了想，点头说道：“传言没错，爆山的确挺丑的。”

    “诶？！”铃铛一愣，下意识问道：“这么说同门没关系吗？”

    “没关系的，爆山已经退出旋风道馆，不是我的同门了。”风信子平静的说道：“被安博打败的。”

    铃铛眼睛一瞪，然后不在意的摆了摆手说道：“这话休想打击我，只有真正交手了才知道谁强谁弱。”

    或许是因为同行相争的缘故，喜欢聊天的铃铛在接下来的路程都保持着安静。这让本身就喜静的风信子松了口气，她一点也不擅长应对这种自来熟的人啊！

    安安静静的度过了六个小时，极速列车开始减速的时候，安博睁开眼睛。他看了看窗外，已经是晚上了。

    “武道大会提供了住宿跟伙食，我们直接过去就好。”风信子注意到了这一点，便开口提醒道。安博点了点头，掏出手机一看，还剩一格电，应该能坚持到住的地方了。

    准备下车时，铃铛突然拦住了安博，一脸认真的扔下一句：“我不会输给你的！”就仰着头傲娇的转身离开了。

    安博无语了，懒得理会这种傲娇小萝莉，自家的冰清玉洁的师姐不好玩吗？

    很自然的牵起风信子的手，正准备抬步走，却被风信子拉住了。安博疑惑的回头，风信子忍着笑意，指了指铃铛离开的方向说道：“出口在那边...”

    “......”

    安博扯了扯嘴角，很想说是那个傲娇蠢萝莉误导了自己，不知道师姐信不信？

    两人出了站，拦了一辆的士前往武道大会安排的住址。没想到刚地方，风信子还在付钱，一个黑衣人就打开了的士门，紧接着三台摄像机对准里面，一名记者模样的女子兴奋的大喊道：“各位电视机前的观众，又有两位参赛选手到了，猜猜他们是谁？代表的是哪个道馆？”

    安博微微皱眉，带着一脸懵逼的风信子下车了。

    外面更多的摄像头和照相机朝着两人怼了过来，还好武道大会的安保也不少，一群黑衣人将这些记者堵在外围。

    “这位选手是谁？！太帅了吧？”

    “难道有道馆准备只拿最佳人气大奖，不拿冠军？”

    “天啊！假面甜心最大的对手出现了！”

    “帅哥，你叫什么名字？”

    “你们是什么关系？已经在一起了吗？”

    “你拉着的女生，是你女朋友吗？”

    “......”

    安博拉着风信子，毫不理会这群记者，快步的走上了红地毯。这条红地毯铺了五十米长，两边挤满了记者。让安博惊讶的是，比他先到的铃铛还在红地毯上凹造型摆pose。

    安博拉着风信子像一阵风，几秒钟就走完了红地毯。一些记者甚至还没反应过来，人就已经不见了。人缘好的还能在同行那借到安博下车的素材，人缘不好的只能在心里吐槽几句话了。

    进入酒店，一名礼仪小姐递过来两支笔，微笑着领着两人走到签名台，一名西装革履的黄发主持人已经一脸灿烂笑容的站在上面等待了。

    安博叹了口气，与风信子一同上台，在签字墙上潦草的写下了‘旋风道馆·安博’的字眼。

    主持人看不出安博的字，但风信子老实啊！一笔一划十分工整。加上之前背下的台词，很快就组织好了语言：“哇！各位观众，这对帅哥美女的组合，居然是旋风道馆的代表！旋风道馆由武道宗师邦普先生所创，绝技是旋风铁斩拳，相信在接下来的比赛中，大家就能见识到这门武技的强大之处了！”

    风信子听到主持人的话，高兴的拉着安博一起，对着镜头微微鞠躬。

    “两位，我们做一个简短的采访。”主持人顺杆往上爬，立刻贴了上来，一脸笑容的问道：“这次武道大赛，你们的目标是什么？”

    “嗯...大家重在参与吧！”安博想了想，谦虚的说道。

    中二光环瞬间开启，孤傲高冷的说道：“其他人重在参与，我拿冠军。”

    “喔！！！”主持人看热闹不嫌事大，双眼放光的问道：“那有没有让你觉得值得重视的对手呢？！”

    “不知道，我不了解其他选手。”安博沉默了下，硬着头皮说道。

    “不知道他们算不算对手，我没兴趣了解。”中二光环这回用了自负且傲慢的口吻，秀得安博头皮发麻。听得一旁的风信子都感觉有点不妙，太拉仇恨了。

    “哇啊！！这位选手太自信了！”主持人兴奋的打哆嗦，这就是话题，这就是流量啊！明天...不不不，现在就已经是妥妥的头条了。

    他还想继续问，不过风信子已经拉着安博快步离开了，再聊下去，风信子担心天下习武之人会被旋风道馆当黑道给铲除了......        

