
    第1764章投机不成反被歼

    “现在，也是时候给战宠、坐骑空间进行升级了。”

    等一众弟子、长老们的修炼大计进入正轨以后，辰申又开始替小白、赤兔它们着想。

    许久以前，随着系统商铺和抽奖功能的升级，便已开启了战宠空间、坐骑空间的成长升级体系。

    不过那时候，辰申并没有富余的灵石，再加上他又担心加速战宠空间的时光轴以后、会让小白赤兔它们迅速苍老，故而将提升战宠、坐骑空间的事情搁浅了下来。

    时至如今，战宠小白、寒天虎、暴猿，坐骑赤兔等，都已达玄宗二、三星的境界，寿命愈显悠长。

    就连深渊花毒蟒、撼地雷牛、以及莲目龙鳞豹这曾经的“三兽皇”，现在也成了货真价实的半步兽宗，寿命虽说没有暴增万载，却也长了三五千岁。

    再加上玄兽天生比人类要悠长的多的寿命，现在开启战宠空间和坐骑空间内“加速时光轴”的功效，绝对是利大于弊的。

    毕竟，玄兽在幻化人形以前都无法系统的修炼。

    对它们而言，年龄的增长，就意味着修为的增长。

    “叮！战宠空间、坐骑空间加速时光轴的功效即将开启，在空间内的一年时光，相当于外界百载、甚至千载的成长度。”

    “叮！宿主可按所需年限来买，每一个战宠空间、开启一年加速时光轴的价格，在数百万斤上品灵石至数千万斤上品灵石之间。”

    听了系统提示音后，辰申又去与小白、赤兔等兽商量，最终确定了各个战宠、坐骑调整时光轴的幅度。

    做完这一切，小白、赤兔、暴猿等兽，皆在各自的空间中陷入了类似于“深度睡眠”的状态。

    只等它们一觉醒来，就会度过幽幽数百载、甚至数千载的时光，从现在的“婴幼儿”时期步入“少年期”。

    毫无疑问的是，随着年龄的增长，等它们一觉醒来，自身修为也将有一个质的飞跃！

    “呼……这一下就花掉了足足五亿斤上品灵石，希望等它们醒来的时候，能给哥一个惊喜吧。”

    辰申长舒了一口气。

    “老大，酷酷守着屏幕、捏着钥匙，好无聊呀。”

    这时候，被辰申留在闭关密室内的天冢神骷发起了牢骚。

    “咳咳，谁叫你是极为特殊的死灵呢？”

    辰申心语暗动：“玄兽可以随着年龄的增长自动提升修为，或是吞噬诸多玄晶来强化玄能。”

    “可酷酷你不行啊！作为死灵，你压根儿就没有寿命这一说，当然也无法随着时间的推移、自动增强修为。”

    “至于玄晶、玄食之类的……你没有消化系统，吃都吃不了。”

    “骷～酷酷惨兮兮。”

    “别抱怨啦，你就先忍忍吧！”

    辰申劝慰道：“别忘了，目前在哥所有的战宠、坐骑中，就数你的修为最高，之前那么一大块造化神石不是吃的很爽嘛？”

    “你虽然不能加入我们的修炼，但是我已经跟天奇宝阁的小伙伴们说好了，他们会满天下的搜寻奇珍异宝，说不定还能再碰上遗失在大陆某处的造化神石也不一定。”

    “到时候，本座就让他们送来青云宗，让你大饱口福，如何？”

    “骷～真哒？哇哈哈哈好的老大！”

    酷酷一脸兴奋：“老大您放心，你不在的时候，酷酷一定会好好完成您交代的任务，看好青云宗。”

    “嘿，这就对了。”

    ……

    一个季度后，又到了那上千个玄阶宗门进贡的日子。

    不过这一回，派来青云宗的贡使们可谓跌碎了眼镜——

    从他们手中接过一个季度供奉的，不是青云宗的长老，也不是弟子，甚至……都不是活生生的人，而是骷髅！

    “我嘞个去，这这这、这青云宗搞毛啊？”

    “是啊，怎么派这么多的骷髅死灵出来？它们……懂算学么？能认清数儿么？”

    “从我踏足青云宗地界起，只见到过茫茫多的杂役弟子和外门弟子，都不曾见过一名长老呢。”

    “咕……真是怪哉。”

    很快，第二个季度的纳贡期来临。

    那些赶来上供的使者，又遇上了同样的问题。

    不过这一回，一些人就开始动起了小心思：“嘿嘿嘿，反正青云宗也没有人来监察，老子克扣掉一部分的贡纳资源也无所谓吧？”

    可结果，那些前一刻还看着呆傻木愣的骷髅，下一刹就寒声质问，口吐人言：“上贡的数额与预期不符，你是在耍我么？”

    “我、卧草！这骷髅怎么会说人话？”

    “麻痹的，这肯定是假象，是某种玄阵催发的效果。老子还就不信了，些许骷髅还能成了精不成？”

    一名玄阶宗门的贡使说罢，一把夺回本该纳贡的物资，扭头就走。

    然而，就在他扭头转身的刹那，一名负责查验贡货的骷髅小兵悍然出手——

    “轰！”

    简简单单的一拳，那名纳贡使、堂堂三星玄皇，直接被轰爆了脑袋！

    “你们这是做什么？”

    “就是！区区骷髅，怎敢如此？让你们青云宗管事的出来说话！”

    “否则，可别怪我们忤逆上宗的意志了。”

    “对！我们可不想跟一群骷髅交涉！”

    ……

    当酷酷把这些乱象以神念沟通的方式告知辰申以后，后者短短一句话，就让酷酷兴奋的手舞足蹈：“哇哈哈哈，我的骷髅大军终于能活动活动筋骨了！”

    于是乎，那数千个骷髅小兵、几名骷髅将领和三大帅，在天冢神骷的一声令下，纷纷将玄能外放——

    “嗡！”

    霎时间，五千名多名玄皇、三名一星玄宗的玄威气势，铺天盖地的袭来！

    三大骷髅帅振臂一呼：“方才所有心存歹念的投机之徒——杀无赦！”

    “我、我滴个娘嘞！玄皇和玄宗境的……骷髅军团？”

    然而众宗纳贡使无论如何也想不到，这还仅仅是个序曲。

    “轰隆隆隆隆……”

    没过多久，大地震动。

    众人发现，除了眼前这数千名皇阶骷髅外，青云主峰上，还源源不断的冲下来诸多骷髅兵——

    清一色的玄王，茫茫十数万众！

    这一回，千余个玄阶宗门派来的使徒，全都给吓得面无血色！

    “别别别、别杀我！”

    “啊啊啊我错了，我再也不敢私吞供奉之物了，饶命啊……”
