    

    杏子林中，诬陷乔峰的大戏此时正上演到了高潮时刻，就在这时，这高潮却被宋宁的一句话打断。

    数百帮众，几大长老，各路江湖人士，以及帮主乔峰，齐刷刷向宋宁看去，数百道目光钉在他的身上。

    宋宁的这句话传入众人耳中，场间众人皆是瞬间涌起一丝清醒。

    事件核心人物乔峰目中更是涌现一丝感激。

    但全冠清、徐长老等一派人眼中，却是出现了一丝寒意。

    宋宁跟几人对视，自然清楚这几个家伙心中在想什么。

    “对啊，这位公子说的有道理啊！”

    被乔峰折服的一些弟子长老开始为乔峰说话。

    全冠清几人眉间闪过一丝慌张，瞧向阿朱扮演的马夫人。

    此刻“马夫人”神情不变，看着宋宁，问道：“这位公子是谁？为何参与丐帮之事？”

    宋宁笑道：“我确实不是丐帮之人，只不过觉得这件事有些疑问，是以问了出来。”

    他目光盯着几个反动派，目光坚定、玩味，使得白世镜、全冠清、徐长老几个家伙心中慌了起来。

    按照剧情，康敏先是找了白世镜，要白世镜加害乔峰，白世镜属于人我要睡，但事不可能办，说什么也不肯杀乔峰，康敏这才又勾引了全冠清。

    只睡了三个晚上，全冠清便任凭吩咐了。

    全冠清心道：“这家伙是乔峰新交的朋友，又是慕容家的二公子，听说武功不俗，此刻这般说话，难道是掌握了什么证据？”

    白世镜心中也是一般想法，虽然他不想害乔峰，但马大元却是他杀死的，若是这件事被抖了出来，那他今天怕是不能活着走出杏子林了。

    至于那徐长老，想到这件事如果给乔峰翻盘，只怕脑袋都要给乔峰拍碎……

    不过几人的脸上的异色都是在一瞬之间闪过，其他人没有一丝发觉。

    慌乱中，三人有意无意地向马夫人看了过去。

    阿朱扮演的马夫人此刻已全身心和这妩媚少妇合而为一。

    她目中涌现悲痛，瞧着宋宁：“公子说的不错，只不过这折扇一事怎么解释？”

    这扇子确实是乔峰的，不过却是全冠清从乔峰那偷来的。

    按照原剧情发展，乔峰被这样诬陷之后，几乎已经无力反驳。

    但其实这一处乃是一个巨大的突破口。

    宋宁一派淡然，瞧着马夫人：“夫人的意思是，乔大哥去你家里找书信，走的时候把随身带的扇子掉下了，是不是？”

    他的语气像是在重复证词。

    马夫人道：“是不是乔帮主做的我不敢说，反正这扇子是他的。”

    宋宁冷笑一声，微微一顿，接着说道：“夫人觉得乔帮主的武功怎么样？”

    马夫人道：“乔帮主武功盖世，江湖人称‘北乔峰、南慕容’，便是称赞乔帮主武功。”

    宋宁继续追问：“以乔帮主的武功，如果去了夫人家里，还用得着迷香？亦或者走的时候还能掉下东西？”

    他这句话即像是在对马夫人说，又像是在对场间其他人说，似乎是在刻意提醒。

    乔峰听到之后，神情也动容起来，两道目光盯着宋宁和马夫人。

    “是啊，以乔帮主的武功，去哪里会不慎丢下东西？”四大长老中的吴长老叫唤起来。

    刚刚乔峰为他插刀受罚，便乔峰真的是契丹人，他也甘愿任其做帮主。

    这时的马夫人，面上开始出现慌张。

    宋宁瞧见，淡淡问道：“夫人在慌什么？”

    “我没有！”

    马夫人有些激动地反驳着，结果惹得场间所有人注意到了她的脸上。

    宋宁笑笑，接着向几大长老问道：“请问丐帮诸位长老，各位平日整天跟乔帮主在一起，可曾见他每天随手携带这扇子？”

    四大长老想都不用想，立刻纷纷摇头，说道：“帮主平常不带这扇子。”

    乔峰也跟着说道：“兄弟，我这扇子平常都是收藏起来的。”

    这是实话，而且丐帮许多人都知道这件事，此时听宋宁提出这事，除了一些聪明之人，许多人仍旧没明白他要问什么。

    宋宁向四大长老点点头，继续看向马夫人：“大家都知道乔帮主这扇子平常根本不带在身上，但夫人却认为是乔帮主在行凶时掉在了你家中，这只能说明……”

    吴长老立时叫道：“有人偷了乔帮主的扇子！”

    “不错！”宋宁开始一步步朝马夫人走进，口中继续问道，“乔帮主武功盖世，能偷走他扇子的，不知天底下有几个？”

    马夫人面上的慌张愈发明显。

    陈长老神色激动，说道：“能偷走帮主东西的，只怕一个也没有，除非、除非……”

    “除非是身边之人！”另外两个长老立刻补充道。

    这话一出，全场俱震，马夫人更慌，全冠清几人也无法在继续镇定。

    宋宁走到马夫人身边停下，一双眼睛盯着她：“这人偷了乔帮主扇子，故意陷害乔帮主，自然是有所图谋了……”

    他的目光缓缓移动，渐渐停在了全冠清身上。

    全冠清冷笑道：“公子的意思是我偷了乔帮主的折扇吗？”

    宋宁道：“究竟是谁，我也不好说，不过能进乔帮主的房间，应该没有几个人，执法传功两位长老被你们绑在船上，可见是向着乔帮主，自然不会害他，至于四大长老，他们此刻仍推举乔帮主做帮主，自然也不会，那么数来数去，各位觉得这人会是谁？”

    他一边说一边瞧着众丐帮弟子，和在场的武林人士。

    众人听完这分析，目光皆是齐刷刷望在全冠清脸上。

    全冠清其实心理素质颇高，到了此刻依旧没有承认的打算，但这么多人望来，一股无形压力压在心中，不觉额头见汗。

    宋宁没再看他，转头看向马夫人，目光如两道冷电盯着她，说道：“全舵主要除掉乔帮主，于是偷他折扇，去夫人家里陷害，不过……全舵主是如何得知夫人家的书信？

    “夫人家的书信，第一个知道的，便是夫人了，如果全舵主知道，那便只能是夫人告诉他的，这样一来，便不存在迷晕仆人掉落扇子一事，全舵主只需将扇子偷来，再等今天夫人拿出便可，是不是这样？”

    宋宁此刻神情似乎已进入一种癫狂状态，看起来很是恐怖。

    马夫人立时扑通一声跪下，啜泣道：“不是我！是全冠清逼我的！是他先杀了我丈夫！然后逼我和他合谋害乔峰！”

    这话一出，场间数百人霎时一片哗然。

    众丐帮弟子和几大长老的目光先是看了看崩溃的马夫人，最后看向了全冠清。

    全冠清怎么也没想到，康敏这**竟然会招供！

    这一下着实是把他打蒙了！

    但他岂能认命，立刻反驳道：“马夫人怎么血口喷人？！”

    这时的马夫人抬起头，看向乔峰，哭泣道：“乔帮主，这全冠清先是奸淫了我，然后杀害大元，接着逼我陷害你，我一个弱女子……”

    全冠清叫道：“夫人有什么证据，说我奸淫你？！”

    这时的马夫人眼中掠过一丝只有宋宁能察觉到的狡猾，说道：“全舵主腰间有两颗大小一样的痣，我特意记了下来，不妨给大家伙瞧瞧，我有没有他说谎！”

    全冠清顿时再也绷不住。

    这确实是他身上的特点，正是在客栈中宋宁逼供马夫人得到，之后传给阿朱的。

    丐帮众人的目光一个个怒视着全冠清，他瞬间发疯，朝马夫人叫道：“你这个贱女人，那马大元是你跟白世镜害死的，关我什么事？我只听你的吩咐陷害乔峰……”

    这话一出，这杏子林中再次炸开！

    白世镜浑身如遭电击。

    刷的一下，众人的目光又到了他的身上。

    乔峰也盯着他，冷冷问道：“白长老，全冠清说的是否是事实？”

    白世镜此刻已经脑中一片空白。

    他平常执法如铁，一派严厉，且为人刚正不阿，突然爆出这种事情，整个人已经傻掉。

    不过他也只是愣了一瞬，心中知道今天这事怎么也挽回不了局面了，突地暴怒一声，盯着跪在地上的马夫人，说道：“都是你这贱人害我，我现在就杀了你！”

    竟是举掌向马夫人打来！

    刷的一声，同一时间，宋宁和乔峰同时出手，宋宁去接马夫人，乔峰则是接白世镜的掌力。

    瞬间马夫人的危机化解。

    乔峰化去白世镜的掌力，盯着他，问道：“白长老，马夫人说的是不是真的？”

    这俩人的交情其实不错，但此刻乔峰知道这个结果，也是震惊不已。

    白世镜虽不主动加害他，但这样一来，也是间接害了他。

    白世镜目中激动，瞧着乔峰，忽地面皮一颤，仰头说道：“马兄弟，这条命我现在还给你！”

    伸手一探，抢过一旁的执法刀，噗的一声，插入了胸口。

    乔峰立时一惊，想要阻止，已来不及，忙伸手一把将他扶住。

    白世镜捅入心脏，已经气息微弱，他瞧着乔峰，说道：“乔兄弟，我一时鬼迷心窍，做了对不住你的事，马副帮主确实是我杀的……”

    他语气虚弱，说完这句，手中最后一丝力气使出，又将执法刀往胸口贯进数寸，瞬间毙命。

    到了此刻，此间的丐帮弟子和武林人士皆是震撼的说不出话来。

    这时，忽听吴长风叫道：“奸贼哪里跑！”

    却是全冠清准备逃走。

    乔峰听到，目光一扫，擒龙功使出，准备逃跑的全冠清立时被一股力量扯住，不由自主地身子倒掠，被乔峰抓住。

    宋宁瞧见这神功，不由有些心动，如果乔峰能将这门武功传给他，那可就太爽了！

    要知道这擒龙功可是乔帮主独一无二的绝技，而且十分高级，可隔空取物，便是跟逍遥派那些玄妙武功比，也不遑多让。

    乔峰抓住全冠清，整个人如同一尊杀神，喝问道：“你刚刚说白长老和马夫人合杀马副帮主，是不是真的？”

    全冠清此时整个人打着哆嗦，说道：“帮主一问便知，我陷害帮主也全身受这个贱女人指使……”

    乔峰目光转向宋宁怀里的马夫人，问道：“他说的是不是真的？”

    马夫人一阵害怕：“是、是真的……”

    “那你刚才怎么说是他杀了马副帮主？”

    “我是为了推他出去保命……”

    乔峰继续发问：“你还有什么没有交代？”

    马夫人真怕这乔帮主一怒之下拍死自己，还好她在宋宁怀里。

    “还有……还有徐长老！”

    马夫人转头看着头发花白的徐长老：“这老家伙也跟我通奸，参与了陷害你的阴谋！”

    徐长老登时一个哆嗦，身子一颤，就要逃走。

    不过此时众丐帮弟子已围成一圈，密不透风。

    宋宁见他要逃，叫道：“徐长老想跑吗？”

    他这句话平平淡淡，却透着一股威严。

    尤其是想到刚才被他一句句逼问出杏子林事件真相，更是觉得他有如鬼神，竟是瞬间吓得不敢动弹。

    当下吴长风上去一把拿住这不正经的老东西，向乔峰问道：“帮主，怎么处置？”

    此时乔峰心中一团乱麻，首要之事自然是身世之谜，其次才是这构陷事件。

    突然之间他觉得自己整个人就仿佛被抽空一般，茫茫然不知该做什么。

    直到宋宁叫了一声，才缓过神来。

    “大哥。”

    宋宁抱着马夫人，向乔峰叫喊。

    乔峰收回纷乱的思绪，回到当下，看着被拿住的全冠清和徐长老，最后看向宋宁怀中的马夫人。

    突然之间，他心头一股怒火升起，整个人仿佛瞬间入魔，叫道：“你这妇人为什么害我？！”

    怒吼声中，一掌朝马夫人拍来！

    乔峰武功自不必说，此刻有了怒气加成，攻击力更是提升到了不可思议的地步。

    宋宁目中一惊，显然也没想到乔峰会突然这样。

    当即一手护住怀中之人，一手抬掌，砰的一声，迎上乔峰掌力。

    口中叫道：“大哥不可！”

    轰的一声，叫声之中，两人掌力接上，宋宁后退两步。

    场间之人皆是一片惊讶。

    这慕容二公子竟能接下帮主如此强大的一掌，只退两步？、

    乔峰一见宋宁接了自己这一掌，而且还有些受伤，当即面上一阵歉意，脑子也清醒几分，叫道：“兄弟，你怎么拦我？”

    话未说完，宋宁怀中的马夫人突地声音变幻，恢复阿朱声音，向宋宁关切问道：“公子你受伤了么？”

    听到这声音变幻，众人皆是一惊。

    这时宋宁微一调息，化解乔峰掌力带来疼痛，缓缓说道：“大哥，她不是马夫人！”

    “不是马夫人？！”

    乔峰登时一片惊讶。

    而那全冠清和徐长老，则是噗的一口鲜血吐了出来！        

