    叶尘看着眼前的景象，喃喃地说道。

    系统出现错误，这辈子是不可能存在的。

    可是眼下为什么这个地方没有一处生命活动的迹象呢？

    就在叶尘目光扫视周围寻找的时候。

    此刻脚下的地面忽然发生了剧烈的震动。

    本能的危机反应，使得叶尘直接翅膀一挥，飞翔到了天空之上。

    而就在他脱离地面的一瞬间，沙漠之中。一只巨口直接从自己的脚下冲出。

    “这是什么啊？”

    一脸惊呼的叶尘来不及反应就在地下又出现了骚动。

    那只原本伸出的巨口身后，竟然又出现一只黑影朝着自己疾驰而来。

    “我操 ！”本能口吐芬芳。

    叶尘露骂一声，不过手上也没有闲着。

    只见他左手一转。

    “烈焰吐息！”

    青蓝色的火焰再次出现在自己手中。

    吟唱半秒之后直接甩出。

    朝着那飞来的黑影砸去。

    黑影再接触到火焰的瞬间，也是被火焰限制住了。而就在叶尘刚要松口气的时候，只见眼前的火球瞬间被那黑影撕碎。

    再次与空中一个二次提速。以更快的速度朝着叶尘飞来。

    “尼玛，这是什么鬼东西？”还没有来得及看清对手是什么样子。

    叶尘就被这扑面而来的危机感搞得有点儿乱了阵脚。

    稍微些许冷静之后，

    雷铠覆盖于叶尘的身体之上。

    而近距离观察之后，叶尘也看清了这只黑影的模样。

    这是一只巨大的蚂蚁。

    不过这蚂蚁与叶尘之前碰到的不同。好像基因突变，一般的他身长足有三米。

    一身油亮的黑色铠甲覆盖在他的身上，显得坚硬无比。

    此刻的他正张着血盆大口朝着叶尘飞来。

    不过论雷铠的防御力，四阶中期以下的妖兽还没有能够。威慑到他的存在。

    “这家伙好像四阶初期。”

    叶尘感觉到这只蚂蚁身上散发的灵力，喃喃的念叨着。

    心中也算有了底叶尘也没有过多行动。

    任由这只蚂蚁朝着自己要来。

    而这家伙也好像没有头脑一般，眼看雷电覆盖于叶尘的全身，他那巨大的黑钳没有任何犹豫，直接咬向了雷凯。

    随着咔嚓一声雷霆的响动。

    不出意料的情况下，那只蚂蚁被叶尘的雷凯瞬间击了个通透。

    强大的雷霆使得那只黑色蚂蚁身体都散发出了一股焦臭的味道。可即便是这样，这蚂蚁好像依旧没有松口的意思，难道他就不怕死吗？

    叶尘投出疑惑。

    “风云杀 ！”

    随着叶尘右翅膀凝聚出的风元素。

    熟悉的风刃再次汇集。

    手起刀落之间那只黑色蚂蚁的手机就被叶尘一刀斩落。

    直至失去了身体的蚂蚁铁钳也是微微的松动。

    接着在叶尘雷霆的高度运转之下，他的脑袋也被译成融化了个粉碎。

    “系统帮我识别一下这个家伙到底是什么来头？”

    轻轻拍了拍自己的羽毛。叶尘对着身体里的系统，缓缓的说道。

    “正在扫描妖兽尸体获取信息，请宿主稍后。”

    “信息才要完成此妖兽与上古妖兽，骷髅椅兵有着98%的相似度。”

    “骷髅蚁兵上古妖兽产物，以蚂蚁妖兽为主，身体被黑色的铠甲覆盖，成年的骷髅蚁兵可以成长到三米至4米。

    修为大致巅峰处于4阶初期至四阶中期。

    所处地区大致生活于沙漠地带以及火山等干燥地带。”

    “系统播报完成。”

    听了身体里系统的阐述议程，叶尘缓缓的点了点头。

    看来是没有错。眼前的这只妖兽就是骷髅蚁兵。

    不过让叶尘没有想到的是，这些家伙本来只是4阶初期的实力，为什么敢对自己直接动手？

    “等等骷髅蚁兵？这名字好像有些让人寻味的意思。”

    而就在叶尘脑回路一个机灵的时候。

    眼前动荡的一幕让他后背汗毛根根倒数。

    “系统骷髅蚁兵是不是不只有一只？”

    “咕咚。”

    艰难的吞咽了一口口水，叶尘对着身体里的系统尼南地说道。

    “ 叮！”

    “骷髅蚁兵，一般以群居为主，大致部群以4阶中期统领带领1000~2000， 骷髅蚁兵进行运动。”

    “我操，你怎么不早说？”

    蚁兵怒骂一声，翅膀展开就朝着远处的天空飞去。

    而就在他张开翅膀准备逃离的时候，地下的沙漠忽然开始发生剧烈的抖动。

    紧接着一个又一个的黑色头颅。从沙漠表层探了出来。

    2000只沙漠蚁兵，皆失四基初期的实力。

    这股力量别说是叶尘了，就是五阶妖兽来到这里，一个不小心也会被这群沙漠蚁兵给瞬间吞噬。

    并非实力强弱的问题，眼前的这群家伙，可是不会讲什么所谓的单挑之法。

    群起而攻之是他们的生存法则。

    而随着为首那一只看似较大的。骷髅蚁兵发出一声奇特的吼叫。

    这片偌大的沙漠，四面八方开始涌出一只又一只的骷髅蚁兵，将天空之上的叶尘团团的围住。

    尽管此刻叶尘飞翔于天空之上，但是这股恐怖的凝聚力以及害人的数量使得叶尘也是头皮发麻。

    “早知道这样，这里我死也不会来！”

    看着眼前冲出来的妖兽一只又一只。就算是叶尘都不知道如何是好。

    而就在叶尘没地方下手的时候，地面的骷髅椅兵可不会等待叶尘的主动进攻。

    只见他们俯身而下，将自己的后臀翘了起来。

    随后他们的尾部出现了一根害人的毒针。

    这是骷髅蚁兵的成名绝技，专门针对像叶尘这样的飞行妖兽。

    就像地面的狙击手，进攻天空上的飞机一般。

    “穿刺毒针。”

    随着蚁兵锁定了叶尘的目标。

    尾部的毒针就像出膛的子弹一般朝着叶尘暴射而去。

    如果说是一根这样的尾针叶尘很容易就能够避开，但是想想。2000只妖兽一同发动如此恐怖的力量。

    而目标只有叶尘一个。

    暴雨梨花般的毒针朝着叶尘的面门而去。

    蕴含着极其尽力的毒针，身上还散发着些许的毒素。

    这要是让叶尘挨一下，估计得调理好长一段时间才能恢复。

    “风元素流动风自转！”

    只见叶尘一声低喝风元素能量再次调集了起来。

