

    苏青的眼帘垂了下去。

    微颤的睫毛在眼底里打下了一层暗影。

    每每一提到这事儿，自己的这个徒弟心呢就会不好。

    老包抬手在自家徒弟削瘦的肩膀上拍了拍。

    “放心，你之前不是一直说，你们是双胞胎，你能感觉到你姐姐还活着吗，所以师傅相信你们一定会相认的。”

    本来叼在嘴里的烟，也不知道在什么时候已经被苏青夹在了两指之间。

    听到这话。

    她的指间微震。

    香烟碎了。

    黄色的烟沫自指间洒落。

    老包叹了一口气。

    然后迅速地转换了话题。

    “对了，丫头，师傅问你，如果有一天你师傅我被人欺负了，你怎么办？”

    声音轻松，带着揶揄。

    老包只是想要单纯地调节一下氛围罢了。

    苏青的一张脸微扬着。

    她闭了闭眼。

    听到老包问起这个问题，她才转了转头，看向老包。

    目光渡在老包的黑脸上。

    却是柔和的。

    她的声音很轻。

    一字一顿。

    每一个字都咬得很清晰。

    “谁敢，便打爆他。”

    老包：“……”

    微怔后，便是一声笑骂。

    “臭丫头，怎么就喜欢打架。”

    苏青扬眉。

    “走，去训练室打一架。”

    包局想了想：“好啊，把你们特案组的人全都叫上，谁怕谁啊。”

    苏青乐：“所以你是想要一个人扛我们特案组的所有人。”

    包局语重心长地纠正着。

    “丫头，你想多了，只是我和他们一起揍你罢了。”

    正在这个时候，审讯室的门打开了。

    金铃带着马玉蓉走了出来。

    马玉蓉脸上的泪痕已经擦干净了。

    只是那双眼睛还是红红的。

    她一看到苏青便走了过来。

    声音里带着恳切。

    “苏警官，我能不能拜托你一件事儿。”

    苏青面无表情的，吐出一个字：“说！”

    马玉蓉：“我想，能不能让我先和我弟弟进行骨髓配型？”

    这本来也是她拿到那三笔保险金后，所要做的第一件事儿。

    苏青点头：“如你所愿。”

    马玉蓉向着苏青弯了弯腰。

    “谢谢你，还有请替我瞒着他们，现在如果让他们再知道，我之前做的那些事儿，他们会受不了的。”

    苏青的声音清冷冷的。

    “既然你知道他们会受不了，你为什么还要做？”

    马玉蓉笑了。

    “我知道不该这么做，但是这样不是很公平吗，庄玉兰的爸妈侮辱了我妈妈，那么我便用我的命换他们女儿一条命。”

    “苏警官，我不后悔这么做，让我妈妈痛的，我也要让他们更痛。”

    苏青叹气。

    抬手在马玉蓉的肩膀上拍了拍。

    “只是你用错方法了，事情出来，庄玉兰的父母会很痛，但是你有没有想过，你的父母又有多痛，所以你到底是在用你自己惩罚了谁？”

    马玉蓉一怔。

    苏青却不再看她，而是向着金铃一点下巴。

    金铃带着马玉蓉下去了。

    包局看着马玉蓉略显得有些蹒跚的背影也是无奈地叹了一口气。

    然后老包从兜里摸出了皮夹，然后从里面抽出一叠红色的票子，递给苏青。

    “给！”

