    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    在肖院长无比炙热地注视下，林伊还是顶着压力，淡定地将手里的苹果啃完。

    苹果核刚扔到几上，立马被隐藏在茶几下的垃圾桶给吞了。

    将手放在裤子上擦了擦后，林伊才又开口：“特意叫我进来，就是为问这事？”

    肖院长好容易将心头的激动压下去，又斟酌了一下，才拿起那个源能炸弹：“这上面的源能块，你是哪来的？”

    “蜂巢下面找的，那里面就是个垃圾场。”林伊道，“废物利用而已。”

    废物利用！废物利用！

    这个孩子，这个孩子，她根本不知道，在源师界，这句话足以石破惊天。

    肖院长觉得自己活了百来年，能像今天一样，让他这么按捺不住激动的时刻，实在是屈指可数。

    肖院长轻轻摩挲了一下炸弹上的源能块，那动作，小心翼翼得，就好似在爱抚他的初恋情人一般：“你当时找到的这个源能块，里面的源能，应该已经枯竭了。”

    但是，现在这个源能块里的源能，却无比的活跃，那活跃的程度，甚至已经远远超越了，这个源能块的正常范围。

    这是一个成品源能块，出厂时，它的各项数据是都刻印体表上的，即便现在有部分数据已经磨损，但肖院长即便不看那些数据，也能知道它的详情。而且，所有工业出厂的源能块，里面的源能只要枯竭了，就会留下明显的节点，那个节点，被称为枯竭点。

    刚刚就是因为看到了那个枯竭点，肖院长才会如此震惊，再仔细感应了里面里源能后，他心头的激动就再按捺不住。

    肖院长一下又一下地抚摸着上面的源能块，这颗炸弹的体积，甚至都不到两手指宽，但它引爆后的威力，完全足以粉碎一辆超级动力车。

    本来已经枯竭的，提取不出一丝一毫能量，沦为废弃物的东西，如今却能重新拥有如此巨大的杀伤力，这代表了什么！？只要稍微往深了去想一点点，肖院长就觉得自己浑身都起了鸡皮疙瘩！

    林伊瞄了一眼肖院长那有些猥琐的动作：“算是那么回事吧。”

    这话，明显说得模棱两可。

    肖院长看着她：“怎么叫……算是那么回事？”

    林伊摊了摊手：“这不是你们说的吗，《威星权威科学》以及源学院所有教案的卷首语上，都提到过，‘源能是随宇宙的诞生而诞生的最初能量，包含宇宙中所有的生命力，和所有能量元素，理论上源能拥有无限循环，永不枯竭的特性。’。”

    肖院长认真看了她一会，才不自觉的压低了声音道：“这个原本已经枯竭的源能块，被你重新恢复了活性，你知道自己做了什么？”

    她当然知道她做了什么，只是——

    林伊上身微微向前倾，一手的手肘搁在膝盖上，另一手伸过去，接过肖院长手里的炸弹：“该不会是，你们还没有人，能够将这些东西，废物利用吧？”

    这完全不带掩饰的诧异口吻，真的很伤人啊。

    肖院长明显觉得胸口窒了一下，于是悄悄缓了口气后，才道：“你没有学过源技术，怎么会利用源能，刻制源纹？”

    林伊便将源能炸弹搁在茶几上，又坐回沙发里：“我打算报考源学院，之前做了些备考，所以学了点皮毛。”

    肖院长又激动了，但为了保持师者风范，还是勉强控制住自己的情绪：“你要报考哪所源学院？三江源学院？报名了吗？”

    “没有，你们还没开始报名呢。”林伊说着，身体就又往前倾，嘴角微微扬起，“如果我报考三江学院，您会给我开后门吗？院长。”

    阎旭：“……”

    肖院长：“……”

    还从来没有学生，敢当着他的面，对他说出这句话。就连他亲生的儿子女儿，嫡亲的孙子孙女，想要进三江源学院，也得乖乖地按照招生流程来。若是考试被刷下来了，也只能明年报名再考，在他这里，从来没有后门这个词。

    可是，现在，他有一股很想点头的冲动，是怎么回事！？

    肖院长坚持了一百年的做人准则，此时此刻，正在经历严峻的考验。

    幸好，这个时候，肖院长的个人终端发来紧急信息，源能体那边的工程师，和他的两位学生又发现了新的难题，需要他过去。

    肖院长回了一句：“马上。”然后才又看向林伊，“恢复源能块活性的详细过程……”

    只是不等他说完，林伊就摇头：“我写不出来过程，只是凭直觉而已，源技术的那套数据准则，我还没开始学。”

    肖院长一顿，随即明白林伊的意思。

    源师们感应到源能，并利用源能的这种能力，最初时是被这个世界判为异端邪说的。后来经过了上千年的努力，一代又一代的先驱们，为了给自身正名，投入到了科技的海洋。无数人，一数据一个数据地收集，一点一点地总结，开创公式，定下准则，才终于有了现在的源技术。

    只是，源技术的普及，却又因源技术的不够成熟，反而导致了源能趋于枯竭。

    眼下，新的曙光终于出现，要让它普及，并被更多人学会，当然不是一朝一夕的事。

    肖院长点了点头，拿起手里的源能炸弹，很严肃地对林伊道：“恢复源能活性这件事，你千万不能对任何人说起。”

    只是，林伊却好像根本感觉不到他的苦心，就那么漫不经心的道：“我明白。”

    工程师那边又催他了，肖院长却还是放不下林伊，再瞧她一副轻松的模样，心里实在有点没底。于是忍不住问：“你明白什么了？”

    林伊见他磨磨蹭蹭的，眼里闪过一丝戏谑：“木秀于林，风必摧之。”

    肖院长微微一顿。

    林伊接着道：“人心复杂，想必源师的圈子更复杂，您是怕我，风头太盛的话，容易夭折了。”

    肖院长：“……”

    林伊又问：“我进了源学院，您会对我额外关照吧？”

    肖院长：“……”

    就没见过这么能顺杆子往上攀的，他刚刚的担忧，是不是多余了？

    ————————

    冷~~~求~~~暖~~~场~~~~

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

