    “很有名的，是丘吾古圣留下的大悲天魔掌！传说，当年的丘吾古圣，感叹母亲死亡，而不能在身边尽孝，悲痛之下，创出这招掌法，悲天、悲地、悲人……有攻击灵魂元神的能力，据说……其中一个招数，就是自天而降！”

    张九霄连忙解释，喉咙发干。

    身为家族子弟，尽管血脉不精纯，得不到最好的资源培养，但知识量和见识，还是放在那里，远不是青源帝国这种封号帝国，可以比拟的。

    丘吾古圣，孔师当年的随从，名气极大，大悲天魔掌就算不是他最巅峰的掌法，却名气不小。

    呼呼！

    伴随他的话语，张悬掌心的力量越汇聚越强，宛如卷起了龙卷风，吹得众人齐刷刷后退。

    树欲静而风不止，子欲养而亲不待！

    “嗯？”

    似乎也认出了这招，苟堂主身体一颤，不由自主的颤抖。

    他最崇拜的人，就是丘吾古圣，大悲天魔掌，自然知道，只看了一眼，就激动地快要炸了。

    寻找多年不可得，做梦都没想到……眼前这个青年居然轻松施展出来，而且如此精纯，如此强大！

    哗啦！

    正在震撼，就感到掌力碾压了下来。

    张悬拥有明理之眼，更达到了入微境，对战斗的把握在毫厘之间，对方心情激荡，如此大的漏洞自然一眼看了出来。

    苟堂主元神被一掌打回体内，身体也晃了两下，情不自禁的后退了七、八步，脸色一红，鲜血从嘴角溢出。

    显然受了不轻的伤势。

    “出窍境的苟堂主被……张师打伤了？”

    “二人差了三个大级别……”

    “这太厉害了吧……”

    其他名师并不认识大悲天魔掌，但看到苟堂主被击伤，全都一个个身体僵硬，不敢相信。

    苟堂主在他们心中就是无敌的象征，名师堂的最强者，交手不到三招，就吐血后退，简直骇人听闻。

    “幸亏刚才我们认真听课，没去挑战，不然……怕现在已经躺在地上了！”

    “是啊，还是张师仁慈……”

    擦了擦头上的冷汗，众人满是庆幸。

    之前还觉得中了师言天授，没能展示实力，有些对不起名师堂，此刻再无负罪感。

    这种实力，和真气浑厚度，就算真的冲过去，也打不过啊！

    “你这招……”

    稳住身形，苟堂主压住伤势，急忙看过来，正想询问清楚，就见对面的青年，再次拍了过来。

    这次的掌力，更加雄浑，虽然没有借助自天而降的大势，威力却丝毫不弱。

    “让我看看，这到底是不是真的大悲天魔掌……”

    知道正在战斗，无瑕他顾，再不去多想，苟堂主心中盘算，也迎了上来。

    刚才他一直使用的是出窍境强者才有的空间封锁，而现在，想用自己真气力量，和对方真正大战一场。

    双掌在胸前交叉，如同水纹一样，层层向前击出，每一下，空中就多出一道涟漪，发出一道道尖锐的音爆。

    圣域中期武技……万水叠云！

    这招传说是一位名师，观看溪水和流水有所感悟创出，双掌叠加，宛如流水一样连绵不绝，联合起来，则和云朵一样，遮天蔽日。

    苟堂主在这招上沉寂了，不知多少年，早已达到了炉火纯青的地步，一招出手，大悲天魔掌就被挡在外面，再难落下。

    张悬也不后退，右手掌力继续，左手抬起，轻轻一点，指尖星辰旋转，一道急速的光芒向前射来。

    “大星罗指力？”

    “一手施展掌法，一手施展指力？”

    众人全都一呆，就连张九霄，都看愣了，不敢相信。

    掌法和指力，属于两种武技，真气在体内运转的方法，更是互不相干，正常情况下，先施展掌法，后施展指法，或者顺序颠倒，都不是问题，但……同时施展，右手掌法，左手指法……就难了！

    别说他们，就连苟堂主恐怕都做不到。

    呜呜呜！

    大星罗指力破空而至，苟堂主万水叠云立刻被刺穿一个小洞，掌力也像是激荡的流水，再没了之前的防御力。

    咔嚓！

    同一时刻，大悲天魔掌的力量碾压而至，让其连连后退。

    “厉害！”

    没想到出全力，再次被对方逼的后退，苟堂主眼神凝重，变掌为拳，再次冲了过来。

    轰轰轰！

    二人速度极快，不到一分钟，就你来我往对攻了上百招。

    “苟堂主，年轻的时候，天赋无双，掌握了不知道多少武技，刚才这一连串战斗，用了最少有十多种吧……如此厉害，我能够理解，可……张师，好像用的更多，已经用了八十多种武技了……”

    一位名师面容发白，看着场中的战斗，忍不住喃喃自语。

    苟堂主九百多岁，成为堂主都五百多年了，如此长的寿命，学习很多武技，并让其达到精通，无可厚非……但这位张师，才二十岁，同样施展出如此多的武技，甚至每一个都威力极强，信手拈来，明显都理解极深……

    这是怎么做到的？

    “用了八十七种了……”一位名师道。

    听他这样一说，其他人也注意了，一个个眼睛瞪圆，有些不敢相信。

    他们修炼武技，每一门都需要花费不知多少精力，甚至沉浸一生，也难以达到炉火纯青，眼前这位，随手一个武技，最低都掌握到了大成地步……简直骇人听闻。

    “看来……张九霄第一天才的名头，要换人了！”

    众人心中感慨。

    之前他们都觉得张九霄就是一个不可跨越的高度，看到眼前这位青年，才知道两者根本不在同一个级别上。

    “不应该啊……”

    和众人的震惊不同，一侧的吴师皱起眉头。

    “吴师，怎么了？”一位名师来到跟前。

    “张师最擅长的就是于细微处找到缺陷并加以攻击，这次战斗，却并未这样做，反而施展出了这么多武技……怎么感觉像是在磨练自己？”

    沉思了半天，吴师将心中的疑惑说了出来。

    张师的能力，在场的其他人不清楚，他可是亲眼见过的。

    能够一眼看出别人功法、武技中的缺陷，并加以利用，最后起到意想不到的效果……

    可和这位苟堂主战斗了这么久，各种武技层叠不穷，攻击的却都不是缺陷所在，看起来，并非要马上击败对手，而是……在磨练自己的力量！

    “磨练？”

    这位名师一晃。

    如果之前有人跟他说，神识境的家伙和出窍境战斗，不想办法获胜，还想着磨练……他肯定会觉得对方是不是疯了，或者傻了……亲眼见到种种奇迹，再听到吴师说出，尽管觉得难以相信，却也知道，这是真的！

    与苟堂主战斗，都在磨练……这位到底多强的自信，多厉害的战斗力？

    轰轰轰！

    再次三招，将苟堂主逼得后退，张悬这才一口浊气吐出。

    吴师猜的不错，他的确在磨练武技。

    好不容易遇到这样一个对手，将他全身的力量发挥到极限，战师堂学习的诸多武技，使用的越来越顺手，更加融会贯通。

    “不愧是出窍境，现在的我的确不是对手……”

    摇了摇头，张悬心中叹息。

    尽管他的战斗力一增再增，可惜，不突破到胎婴境，和出窍境相差还是太大了，单凭力量的话，根本无法胜出。

    虽然正常战斗胜过对方极难，但……想要击败对方，手段就多了！

    手掌翻滚，向下一压，挡住对方的进攻，张悬眉毛一扬，手指轻轻一弹。

    嗖嗖嗖嗖！

    一阵呜咽之音，上百枚阵旗激射而出，眨眼功夫就落在了苟堂主的四周。

    脚掌在地上轻轻一踏。

    阵法瞬间就被激活。

    在丘吾宫，就达到了七星巅峰阵法级别，单凭实力战胜很难，但借助阵法，就容易多了。

    呼啦！

    迷雾生出，将苟堂主笼罩。

    张悬布置的是个七级中期级别的阵法，威力不算太强，但是就算苟堂主想要破开，也需要花费最少十多个呼吸的时间。

    二人战斗，本身就相差不大，十多个呼吸……可以说已经能决定生死了。

    阵法出现，众人什么都看不到，神识也蔓延不进去，只感到地面一阵阵剧烈晃动，轰鸣声越来越响，全都一个满是骇然。

    咔嚓！

    大概维持了十五秒的时间，阵法缓缓消散，阵旗被张悬手掌一招，收回戒指。

    见这么快就结束战斗，众人齐刷刷向苟堂主看去，全都呆在原地。

    只见刚才还仙风道骨鹤发童颜的堂主，此刻正脑袋插在地面以下，全身鲜血，没有一处完好。

    显然就刚才这么短的时间，已经遭到了疯狂的攻击，被打的亲爹都认不出来了。

    哗啦！

    苟堂主从地下把脑袋拔了出来，非但没有因为失败而感到痛苦，反而看向眼前的青年，眼中满是期待和兴奋：“张师，敢问……你刚才施展的可是丘吾古圣的大悲天魔掌？”

    “是！”

    张悬点头，也不否认。

    “不知……这套掌法……”苟堂主踟蹰了一下，一咬牙：“能不能教我？”

    “怎么？想学？”

    “是！”

    “不教！”

    “……”

    （今天三更，月初求月票！）

