    【叮！】

    “恭喜您完成了支线任务2：消灭僵尸头目！”

    随着陆九骁一剑把僵尸王击杀，九叔那边也雷厉风行的解决掉了其他的僵尸，院子内总算恢复了平静。

    “黄师弟！你怎么样，还好吗？”

    九叔确认了院子里没有其他危险之后，快步走到了黄道士身边，把他扶了起来。

    “我、我、我、我……”

    黄道士此刻仍旧惊魂未定，结结巴巴的说不出话来，而且因为颤抖，牙齿也在不断地碰撞。

    “算了，看他的样子，一时半会的也难以恢复，我们还是先带他离开这里吧！”

    陆九骁看着黄道士这副模样，把他背在身后，跟九叔快速离开了腾腾镇。

    因为需要照顾黄道士，所以两人并没有连夜离开，而是在之前落脚的那个镇子，开客栈休息了一夜。

    直到第二天一早，经过一夜恢复的黄道士才算缓和了一些，见到陆九骁之后，纳头便拜：“陆师父！昨天晚上多亏了你及时出手，将我从那僵尸王手里救了下来，否则的话，我恐怕就难以见到今天的太阳了！”

    “哎！黄道兄客气了！我们都是修道之人，匡扶正义，除魔卫道都是分内之事，你何必如此客气呢！”

    陆九骁见黄道士行如此大礼，将他搀扶了起来。

    “以前我只觉得，你是一个心肠狠辣的人，没想到居然也有如此正义的一面，看来，是我错怪你了！”

    经过昨天陆九骁跟僵尸王搏斗的事情，九叔也感觉他人不错，如果没有陆九骁帮忙的话，仅凭九叔自己，是绝对不可能那么轻松解决掉一只游尸级别的僵尸王的，更别提还有那么多小僵尸骚扰了。

    “林师父此言差矣！我始终就是一个正义的人，只不过对妖魔鬼怪下手果决了一些而已！”

    陆九骁笑了笑：“之前林师父你愿意将金钱镖符箓教授给我，也是个大公无私之人，如果你不嫌弃的话，我倒是想跟你交个朋友！”

    “天下修者是一家！既然陆师父给面子，那我便交下你这个朋友了！”

    九叔跟陆九骁对视一眼，目光中闪过惺惺相惜。

    而陆九骁更是无比的激动，自己不仅跟九叔一起体验了一把降妖除魔的感觉，居然还成为了他的朋友，当真算一大幸事。

    黄道士虽然已经恢复了神智，但是也被这次的事情吓得不轻，需要调养一些时日，于是便跟二人辞行，准备回茅山精研道术，陆九骁和九叔也开始返程。

    ……

    一路无话，陆九骁和九叔返回大帅府之后，便命人将僵尸王的牙齿磨成粉，喂龙大帅吃了下去，根据九叔的说法，龙大帅中毒太深，即便服用了这僵尸牙粉，也得经过三五日，才能将尸毒彻底排放出去。

    而龙大帅听到这种说法以后，还以为九叔和陆九骁压根没有弄到真的僵尸牙，是在糊弄他，于是便下令几人不许离开庄园，直到他彻底痊愈才肯放人，而这倒是正应了陆九骁的心意，不用继续找借口留下了。

    龙大帅给众人在帅府里安排好了房间之后，陆九骁也借机跟沈哲单独见了一面。

    “怎么样，我和九叔离开的这段时间里，没出什么异常吧？”

    陆九骁喝着卫兵刚刚送来的龙井茶，对着沈哲问道。

    “怎么没有！之前我听了你的吩咐，昨夜一晚上都没睡觉，就守在米其莲的门外，发现这一夜的时间里，米其莲的肚子痛了好几次，但她每次发作，小曼就会喂她吃一个瓷盅里面的东西，也不知道是什么药材，总之吃下去以后，米其莲的疼痛就会消失！”

    沈哲介绍了一下情况。

    “那碗里面的东西，并非是什么药材，而是婴儿的脑子，小曼是在通过这种方式，喂养米其莲肚子里面的鬼胎！她给米其莲吃的不仅是婴儿的大脑，还有她自己的血！”

    陆九骁对于这段剧情是知道的，话锋一转：“除了这一点，还有其他的吗？”

    “有！昨天晚上，有三名杀手潜入帅府，准备暗杀米其莲，被我解决掉了两个！剩下的一个人趁着我被他的队友纠缠，准备去偷袭米其莲，但是等我追过去的时候，在后院发现了他的尸体！”

    沈哲顿了一下：“当时我听见了那边的打斗声，而且追过去的时候，恍然间看见了一道身影，但并不是小曼！我推测，接到保护米其莲这个任务的轮回者，应该不止你我！而帅府这个地方，经常有刺客出没，这件事倒是没引起什么风波！”

    “不管怎么样，米其莲没事就是万幸！倘若真像你说的这样，有人也在保护她，这倒是好事！但咱们仍旧需要提防！万一那个人的任务不是保护米其莲，而是保护她肚子里的恶婴，那我们就被动了！”

    陆九骁十分谨慎的做出了回答。

    “咚咚咚！”

    就在两人谈话的时候，房门传来了一阵敲门声，陆九骁也收住了话题：“请进！”

    “吱嘎！”

    房门被推开后，九叔闪身进门，向外面看了看，确认没人注意到他，这才关上门，神色凝重的对着陆九骁开口道：“陆师父！有件事情，我需要请你帮忙！”

    “林师父，我们既然已经成为了朋友，你何必这么客气！有什么需要，但说无妨！”

    陆九骁坐直身体，认真聆听。

    “是这样，我刚刚去莲妹的房间外窥探，发现她的房间里，供奉着一只邪恶灵婴！而这种灵婴的怨气极大，而且那瓷像已经解开了束缚，我推测，它是要借莲妹的身体投胎转世！如果这样的话，这灵婴必定会反噬母体，如此一来，莲妹恐怕凶多吉少！所以，我需要你帮我一起救人！”

    九叔语罢，目光殷切的看向了陆九骁，等待着他的回答。

    “喂，林师父？你身为一个修道的人，为什么要去偷窥一个孕妇呢？”

    沈哲脑回路清奇的问道。

    “我之前只是听见莲妹痛苦的喊叫，所以忍不住去看了一眼……哎呀，这不重要！重要的是，那恶婴不除，莲妹就危险了！”

    九叔被问了个大红脸。

    “九叔放心，既然你开口了，此事我一定会帮忙！”

    陆九骁打断沈哲的话，一口应承下来。?

