    宁青云决定先出城去接到霍野等人，把晏城部长发布的任务交了再说。

    反正知道她平平安安的他就放心了。

    在津渡安全区，宁青云他们可没有地方去搞到全地形车这种稀缺的可以在雪地行驶的交通工具，不过倒是搞到了一些雪橇，滑雪板，宁青云的宝石空间里还有一批枪械，给戚三柄他们每人发了一些，装备妥当了之后，他们一行人离开了安全区。

    随着越来越多的人适应了气候，勇敢的走出安全区，安全区官方在安全区周围清理出来的相对安全区域面积也在逐渐扩大，宁青云他们刚刚走出相对安全区域，大概十几公里，就遇到了正往安全区方向赶来的霍野等人。

    “老板，前面那种能在雪地上行驶，还跑的很快的车辆，真酷，应该是军队在执行任务吧？咱们要是也能弄到这种车子就好了。”戚三柄有些感叹的说道。

    宁青云不咸不淡的说了句，“那就是咱们要接的人，霍野他们的队伍。”

    “啊……”戚三柄有些傻眼。

    “团长，您怎么来了？”霍野大老远的就看到了宁青云等人，等开进了，他停下车子，有些惊喜的喊道。

    “哇，老大，你们在哪搞到的这种车子，太帅了。”贺雯尖叫着奔了过去。

    “车子拉风也就罢了，竟然还有这么多怪物尸体？都是你们杀死的吗？老大，太棒了，这回发财了！”贺雯看着霍野他们的车辆后面拖着的摞成一座座小山的怪物尸体，兴奋地喊道。

    宁青云面上却并无喜色，他昨天下午离开之前的时候猎杀的怪物没有这么多，现在怪物尸体比昨天多了近一倍，这只能说明霍野他们又遇到了怪物的攻击，不知队伍成员可有伤亡？

    “发什么财，这回儿可亏大发了。”霍野一脸苦笑的摇了摇头。

    “怎么回事？没有人员伤亡吧？”宁青云看霍野的表情虽然苦涩，却并没有伤痛，猜测应该是没有人员伤亡。

    “没有，就是团长你在军队那边搞到的压箱底的武器都被我们用掉了。”霍野有些愧疚的说道，这些怪物尸体虽然看上去挺多，但大多数都是一些一二级的小怪，许多尸体还并不完整，值不了多少钱，消耗掉的那些武器的价值可比这些怪物尸体高多了。

    昨天下午宁青云离开之前，将那几箱厉害的炸弹和火器全都留给了霍野，就怕他们再遇到怪物围攻。

    也幸亏那几箱炸弹威力十分强大，昨天傍晚，霍野一行人在一个废弃的村庄留宿修整，夜里，他们的临时住所被怪物围了起来，幸好房屋还算结实，他们以房屋为掩体与那些怪物展开了一场激烈的战斗，霍野他们修炼等级平均都在冲脉境以上，战斗经验也还算丰富，但是他们白天已经苦战了一场了，身体困倦，精力不济，眼看着顶不住怪物的攻击，霍野只好动用了那些压箱底的厉害武器。

    “武器给你就是让你用的，用掉了没关系，人没事就行，走吧！前面不远处就到安全区了。”冰天雪地的也不是说话的地方，还是赶快回到安全区才能让人安心。

    顺利汇合，宁青云他们拉着怪物尸体回到安全区的时候，引来了许多守城战士的围观，除了那几个大箱子里的东西因为有军部开的证明不需要交纳城门税，其他的货物运进城去都是需要交税的。

    “老大，这边的城门税比在京城低不少呢！”戚三柄有些炫耀的跟霍野说道，他们离开京城的时候，京城那边的城门税确实比这边高不少。

    戚三柄他们不知道的是，冬季降临之后，安全区内存粮紧张，为了鼓励大家出城自谋生路，各个安全区的城门税都降低了不少。

    “喂，雯雯阿柄你们出来的早，还不知道，咱们已经在京城那边正式申请成立了天河佣兵团，老板任团长，我和阿明任副团长，以后记得要喊副团长，听到没有！咱们出来这一趟，再回京城去，可就要升五星佣兵团了，以后出入城门几乎就不用交税了，哈哈！等咱们这次回到京城，队伍扩大了，你们都有机会自己带队做队长。”霍野一想到那一万信誉点的奖励，就忍不住笑得合不拢嘴。

    进城之后，宁青云他们兵分两路，宁青云带着一批人去军区大院那边找文卿明交任务，霍野戚三柄带着一批人去交易所兑换积分，再购买一些生活物资。

    文卿明见到宁青云有些惊讶，没想到这位陷进秘境里的宁七公子竟然出来了，当看到晏城部长写给他的信以及给他带来的东西时，文卿明对宁青云的态度立刻热情了许多，再三感谢并邀请他共进晚餐，宁青云那边还有许多事情要安排，礼貌的婉拒了文卿明的邀请。

    “团长，这个院子太小，咱们这么多人住不下，还得再找个住处才行。”戚三柄他们原先十几个人再加上霍野他们四十号人，客厅里站都站不开，把几个受伤的伤员安排到卧室里去休息，其他人索性到院子里说话。

    “团长，我们选好了几处合适的院子，地方够大，又便宜，您看选哪边合适？金鹰园那边我们也打听过了，只剩下最后两套房子了，都是小户型，如果想租的话，可以提前去看看房子。”戚三柄知道荣娴仙住在那边，宁青云是想去金鹰园租房子的，但是那里的租金实在是太贵了，也没有很大的地方，如果去那边租房子，最多也只能租一套，而那边的小户型显然是装不下他们这么多人的，算来算去，他们还得再租一个大一点的地方。

    他们卖掉那些怪物尸体还有霍野他们一路上积攒的那些怪物材料之后，虽然手头上得到的积分不少，但是他们毕竟有五十多号人，衣食住行，各方面都需要钱，算起来手头并不宽裕，再说他们初来乍到，对津渡安全区周围的环境不熟悉，一时之间也没有固定的赚钱路子，这么多人若是外出狩猎，武器装备，伤药护具，哪些不要花钱？

