    鲨鱼直播平台，白晓文的直播间。

    刚刚开播不久，白晓文的直播间人数已经涨到了一万。

    毕竟白晓文有着之前宣传的励志少年偶像的人气，再加上鲨鱼直播平台的推广，有这样的粉丝数也在情理之中。

    “我是被虚拟社区的宣传片吸引过来的，来看帅哥。”

    “同楼上，来看帅哥+1。”

    “+10086，主播切一下灵能摄像头，拍个正脸好不好！”

    灵能摄像头悬浮在白晓文的后脑勺上，拍摄出的自然是白晓文的背影。这是战斗状态下，正常的直播拍摄方式，可以让观众看清主播正在攻击的敌方目标。

    至于那些看正脸的要求……基本都是新来的女粉发出的不正经调戏。

    有些正经的粉丝，当即发言刹住了这股歪风邪气。老粉丝对白晓文了解比较多，平素的称呼也多是省略姓氏，称呼“晓文”以示亲近。

    “别光看脸啊，晓文的实力才是杠杠的。”

    “就是，那些喊着切正脸的抠脚大汉都别闹了，晓文在打单排呢。啧，黑铁五段，这是第一次打吧。”

    此时，白晓文召出了一群骷髅兵和一只阴影刺客，随后阴影刺客隐身。

    弹幕瞬间爆炸。

    “不是吧，主播不是1级觉醒者吗，怎么会有这么多召唤生物？这不科学！”

    “少见多怪，晓文可是英雄职业。”

    “先替晓文的对手默哀三秒钟。”

    沙漠中段地区，白晓文和他的第一个对手——iD“小钢炮”遭遇了。

    白晓文试着甩了个洞察过去，他心中一喜，在虚拟对战平台使用洞察，居然不消耗灵能点。那还有什么客气的，直接把“小钢炮”的底裤都看光。

    小钢炮的真名唐平，是个标准职业——弓箭手，1级，属性大约相当于白晓文的一只骷髅兵……。

    “啧，看来也是个刚刚转职成功的，”白晓文站在沙丘上，礼貌地冲小钢炮唐平打了个招呼，“很高兴遇见你！”

    此时，小钢炮唐平正处于懵逼之中，看着沙丘上英俊帅气的白晓文，以及他背后的一群骷髅兵，傻傻地招了招手。

    “抱歉。”

    白晓文的骷髅兵A了过去，瞬间把小钢炮淹没了。

    叮铃：“战斗获胜！你得到了20胜点。积累100胜点将开启晋级赛，请继续努力！”

    沙漠场景切换，白晓文回到了星空背景下的个人平台。他连线直播间，看到了一排排刷屏的弹幕。

    “心疼小钢炮一秒。”

    “小钢炮：我是谁，我在哪，这里是黑铁五段的排位赛吗？”

    “主播说出‘抱歉’的时候，为什么感觉那么欠呢！”

    “怎么会有这么多骷髅兵啊？难道主播的战斗技能栏，全部学了召唤骷髅兵？这也太浪费了吧。”

    “晓文是英雄职业，估计是职业技能之类的加成，这很正常。”

    “英雄职业打黑铁五段太简单了。我估计打几场就要跳段了，晓文就算只有1级，至少也能打到黑铁一段，甚至有可能上青铜。”

    ……

    白晓文对着灵能摄像头笑了笑，开始单排第二场。

    后面几场，都是毫无悬念的获胜。黑铁五段的觉醒者，一般都是1级标准职业，刚刚觉醒没多久，实力太弱，基本上都是被蹂躏的份。

    连续获胜，胜点累积的非常快，等到白晓文赢得第四场之后，单场增加的胜点已经达到35点。不过，他匹配到的对手，也渐渐变强，已经出现了黑铁四段的觉醒者。

    叮铃：“恭喜你，获得晋级赛资格。在接下来的三场单排比赛中赢得两场，你就将晋升到更高的段位！祝你好运！”

    晋级赛的第一场，对手黑铁三段，1级标准职业觉醒者，iD“影子拳击手”。

    虽然同样是1级标准职业，但“影子拳击手”的两个技能却是齐全的，一个技能是大范围减速，另一个技能是隐身。他是个远程射手，搭配这两个技能，显然走的是“Hit&Run”路线，靠风筝对手获胜。

    只不过，在强势的英雄职业面前，这种煞费苦心的技能搭配方式，也毫无用处。

    一星技能大范围减速的附加优先级为1，加上“影子拳击手”固有的2点基础优先级，总优先级只有3点。原本持续8秒的群体减速效果，在白晓文和骷髅兵身上只维持了不足4秒，被削弱了一多半！

    而总优先级为3点的隐身技能更是一个笑话，白晓文的基础优先级就高达4点，即便没有精神扫描的能力，依然能够轻松看破。就在“影子拳击手”维持着隐身状态，在角落里躲猫猫的时候，惨遭骷髅兵的背后**，一命呜呼。

    直播间的弹幕早就成了欢乐的海洋。

    “正在看直播的我菊花一紧，虎躯一震！”

    “天，影子拳击手会不会留下心理阴影啊。”

    “到现在为止，晓文本人还没有出手呢，全都是骷髅兵打的。不知道我大黑铁段位，还有没有人能让晓文亲自动手？”

    “不对吧，主播是召唤师，本身就依靠召唤生物的，本身没什么战斗力。”

    “楼上是没看过晓文的视频集锦吧，快去看看，等你见到晓文扫荡黄巾军溃兵营地的时候，就知道他输出有多凶残了。”

    ……

    晋级赛的第二场，对手变成了黑铁一段。

    这个iD叫做“看我神威无坚不摧”的战士，虽然是标准职业，但已经是2级觉醒者，代表他至少经历了两次灵界位面世界。

    白晓文例行指挥骷髅兵一拥而上的时候，战士嘴角露出了邪魅的笑容。

    “召唤师？对不起了，我最喜欢打的就是召唤师！”

    战士面对骷髅兵毫不畏惧，猛踩一脚雷霆践踏，澎湃的气劲将骷髅兵全体减速之后，身形拖着一道血色残影，冲向了白晓文！

    “吃我一记冲钅……”

    话音未落，战士身形猛然一僵。

    “呵斥技能发动！敌我精神比为5:13，目标将陷入6秒的恐惧状态！”

    白晓文双手抬起了沙漠之鹰，开启连射模式：

    “我对此很抱歉。”

    战士倒地。

    叮铃：“战斗获胜，晋级赛通过！恭喜尊敬的觉醒者‘刀大杀人多’，晋升为黑铁一段！”