    其实，济尔哈朗已经想通了，既然沈浪敢这般公然的说出来，说明不只是沈浪的命令，也是崇祯的命令啊。

    那所谓的周遇吉养寇自重，根本就是子虚乌有。

    可是，沈浪和崇祯为何要将火器卖给多尔衮，助多尔衮在西伯利亚站稳脚跟呢？不是应该趁机落井下石吗？

    而且，罗刹人在西伯利亚的力量并不是很强，让多尔衮多付出些代价和精力不是更好吗？

    于是，他直接疑惑的问道：“这倒是有些让人意外，你们不更应该落井下石吗？何时变得如此殷勤，竟然会帮助多尔衮。”

    “让多尔衮两兄弟逃脱，应是你沈浪的耻辱吧。”

    沈浪笑道：“耻辱？为何是耻辱？你不觉得，留着他们的作用更大吗？你看，在短短两年时间，他们将罗刹人在东西伯利亚的势力尽除。”

    “我们刚得知，多尔衮已经占领了罗刹人在东西伯利亚最重要的城池雅库茨克，听说还被多尔衮改名为‘盛京’，看来对你们那所谓的大清还是念念不忘啊。”

    原本多尔衮击败西伯利亚的罗刹人，彻底的站稳了脚跟，应该是件可喜可贺的事情。

    但此刻，看到沈浪的神情和所说的话，济尔哈朗却是一定也高兴不起来。

    “这么说，把多尔衮那支女真族驱逐到西伯利亚，是你们故意为之？就是为了让他们去对付罗刹人。卖给多尔衮火器和千里传声筒，也是如此。”

    沈浪理所当然的道：“不然呢？你们的大清在全盛时期，都不是我大明天军的对手。”

    “如今你在京师也呆了几年了，所见所闻，应该能够让你想到，多尔衮与我大明之间的距离，会随着时间的推移，越拉越大。”

    “以如今多尔衮那支残余的实力，给他十年二十年，就算是皇太极和努尔哈赤复活，也无力回天，他用什么与我大明斗？”

    “所以，我们也早就不以多尔衮为对手。但西伯利亚之地，路途遥远，又太过荒凉，与其劳师动众，还不如让多尔衮做些好事。”

    “我们出兵器，他出人，帮我们把罗刹人驱逐，这可是合则两利的好事啊。”

    济尔哈朗脸色一沉的道：“好一个一石二鸟之计啊。”

    随即，他又讽刺道：“可如今多尔衮已然在西伯利亚站稳脚跟，比之前罗刹人的威胁更大，你们岂不是养虎为患，搬起石头砸了自己的脚？”

    沈浪嗤笑一声：“你觉得罗刹人会善罢甘休？你放心，明年开春之后，罗刹人必然会卷土重来，实力也会更加强大。”

    济尔哈朗对罗刹人了解不多，但沈浪能如此肯定，那必然不是无的放矢。

    可那样的话，多尔衮就处在明国和罗刹人的两面夹击之中。

    看来，多尔衮想要真正的在西伯利亚休养生息，那也是困难重重。

    “不过你不用担心，我们不会看着多尔衮轻易灭亡的，我们大明就是他最坚强的后盾。”

    听到沈浪如此说，济尔哈朗却没有丝毫感激，因为这是在拿女真人当枪使啊，而明国只需要在一旁坐收渔翁之利。

    济尔哈朗冷哼一声的道：“你就不怕多尔衮直接投靠罗刹人，然后带领罗刹人一起南下？”

    “毕竟相比于罗刹人，你们可是直接灭亡了大清，此仇不共戴天。”

    沈浪不以为意的道：“不管是我们汉人也好，还是女真人也罢，我们与罗刹人有着根本的不同，根本尿不到一壶去。”

    “而且，多尔衮也有着自己的骄傲，岂会甘心屈居于他人之下？受罗刹人指使。”

    “退一万步讲，就算多尔衮真有投靠罗刹人之心，罗刹人可不是善与之辈，他们之间迟早会兵戎相见。”

    “再说了，哪怕他们真的精诚合作，我大明又岂会惧之？”

    虽然不想承认，但是济尔哈朗知道，沈浪说的这些基本上是事实，多尔衮不会轻易向罗刹人妥协的。

    就算是要投降，恐怕多尔衮那支女真人，大多也更愿意向大明投降，毕竟两族在文化和习俗上也更加的亲近，和罗刹人那种蛮族有着天然的隔阂。

    看来，一切都被明国人算计在内，济尔哈朗顿时心灰意冷起来。

    “所以，你根本没必要来刺杀我，我现在可是最不赞同对多尔衮下手的。”

    “你如此做，反而会适得其反，一旦我真有个三长两短，陛下必然兴兵讨伐多尔衮。”

    听了这话，济尔哈朗长叹一声，也沉默不语起来，这也意味着，沈浪已经猜得八九不离十了。

    正如沈浪所料，济尔哈朗的目的很简单，他觉得自己所做的一切，都是为了大清。

    他与皇太极是从小一起长大的玩伴，也深受皇太极信任，而大清就是由皇太极一手建立起来的，他也比较有感情。

    如今大清已亡，女真人主要分成了两部分，一部分归顺了大明，成为大明的一分子，另一部分则被多尔衮带到了西伯利亚在艰难的求生存。

    归顺大明的这部分人，想要复国几乎不可能，但活下去比较容易，至少比西伯利亚的同族要容易得多。

    如果想要重建大清，只有多尔衮那支女真人才有希望，哪怕他也不喜欢多尔衮，但与大清的未来相比，个人恩怨又算得了什么？

    在多尔衮逐渐在西伯利亚站稳脚跟，济尔哈朗又更多了一份信心。

    但是他清楚，对多尔衮威胁最大的始终是大明，只有尽可能的打消大明北上的野心，才能尽量的保障多尔衮的安全。

    而大明，沈浪的征伐欲望最为强烈，打完红毛鬼还要远征欧罗巴，刚派出远洋舰队去欧罗巴，又迅速出兵攻打倭国。

    倭国已经被打服了，谁知道沈浪这个狂人又会不会瞄向北方。

    如果沈浪觉得多尔衮成长太快，以后会成为威胁，说不定就会挥军北上，将女真人最后一点复国希望给斩灭。

    在沈浪从倭国回来时，他便担心沈浪接下来就要对多尔衮用兵了，因为放眼四周，大明周围已经没有什么对手了，只有多尔衮威胁最大。

    要想阻止这一切的发生，惟有尽快除掉沈浪这个战争魔头才是当务之急。

    于是他才不惜铤而走险，最终还是功亏一篑。

    如今，得知自己策划多年的计划，原来只是一个笑话，那种心灵上的打击，简直让人绝望。

