一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百五十三章  南朝余孽

    “年轻人，海上风大，说话不要这么狂妄。”

    白袍老者苏博盛缓缓走上前来，对着陈强说道：“不要仗势有华夏撑腰就多了不得，小心活得过初一，却活不过十五。”

    “老家伙，老子和你主子说话，轮得到你来插嘴了？”

    陈强笑眯眯的看着宋辰熙，说道：“星达家族的小杂碎，老子问你话呢，你不是要弄死老子么，怎么举白旗投降了？”

    自打陈强学会药王经以来，宋辰熙绝对是陈强见过身份最尊贵的二世子，这个星达家族的少爷的地位搁在华夏，只怕是能和谢冰青媲美，甚至是比谢冰青还要高出一截。

    因为星达家族可以说是小高丽的顶梁柱，不管是在经济上还是在其他方面，如果没有星达家族就没有小高丽的今天。

    以至于居高临下的看着宋辰熙，陈强感觉前所未有的解气。

    星达家族的少爷又怎样，如今还不是要在老子面前举白旗投降？

    “海盗，你不要嚣张，你们截获我星达家族的舰船，这笔账我星达家族一定要和你们算清楚！苏伯，你还等什么，拿下他们的人头！”

    宋辰熙把所有希望都寄托在了苏博盛身上，只要苏博盛能够搞定三个海盗，再擒拿舰队的头领，他们星达家族就可以扭转颓势，到时候甚至反向施加压力给华夏。

    这个建议是苏博盛提出来的，苏博盛自然知道该怎么做。

    在和陈强打了一个招呼之后，苏博盛突然一跺脚，星海一号的船身随即发出一声沉闷的咯吱声。

    在李志文等人骇然的目光中，苏博盛这一脚下去居然是将星海一号硬生生的踩下去了一米！

    也就是说，苏博盛这一脚的力量竟然是数百吨重！

    当星海一号借助海水的浮力呈上来的时候，苏博盛脚下一点，身体如同炮弹一般直接朝着陈强飞了过来。

    苏博盛的速度之快，以至于陈强都有些反应不及。

    仓促之际，陈强将玄气全部凝聚于拳头之上，勉强招架向了苏博盛的拳头。

    轰！

    一击重拳下来，陈强整个人顿时倒飞出去了老远，差点没把举行舰艇撞个通透。

    一击得手的苏博盛毫不停歇，转身就一掌抓向李志文。

    这个老家伙的目标很明确，那就是擒贼先擒王，在他看来，只要搞定了李志文，华夏的舰队就会不攻自破。至于兰心和方天豪这两个海盗，在苏博盛看来，离开了华夏舰队，这两个海盗大可不必放在心上。

    不料，苏博盛的行动早就被兰心看穿。

    就在苏博盛即将擒住李志文的时候，一团鬼魅的红色火焰冲天而起，阻断苏博盛进攻路线的同时更是将苏博盛身上的长袍烧得千疮百孔。

    也得亏是苏博盛及时后撤，要不然就不止是烧破衣服那么简单了。

    “珈蓝山的巫术？怪不得你身上有股让人讨厌的气息，原来你是个巫女！”

    苏博盛冷冷的看着兰心，他居然是一眼识破了兰心的来历。

    兰心并没有因此而感到惊慌，反而是淡淡笑道：“我以为是什么呢，原来不过是南朝余孽罢了，当年还以为你们被覆灭了，没想到却是逃亡东渡，苟且活了下来。今日正好肃清你这南朝余孽！”

    说话间，兰心猛地一瞪眼，妖异红芒如闪电般掠向苏博盛的同时，兰心更是化作一缕红芒冲了出去。

    嘭嘭嘭！

    眨眼间的功夫，兰心就在苏博盛的身上重重的轰出了三拳。

    都说农夫三拳有点咸，兰心这三拳下去同样是让苏博盛鲜血狂吐，要不是有桅杆拦住，苏博盛只怕是要被轰到大海上去。

    “南朝苏家，卖主求荣，欺君罔上，无恶不作。为了修炼所谓的仙法害死了不知道多少人。当年吕祖心怀仁慈，没有将你们赶尽杀绝，如今看来真是吕祖失策了。”

    兰心的声音冷若冰霜，在进入战斗状态之后，兰心就像是彻底变了一个人一样，再不是那个温柔如水的邻家小妹，而是一个足以让任何人胆寒的巫女，拥有恐怖实力的巫女！

    “小女娃，你不要太狂妄。你们珈蓝山也不是什么好东西，大家都是邪门歪道，用不着在我面前大放厥词！”

    苏博盛擦了擦嘴角的鲜血，随即一跃就趴在了甲板上。

    呱！

    只听苏博盛嘴里发生一声蛙叫，随即苏博盛整个人的身体就开始迅速膨胀开来。

    “哈哈哈，当初你们苏家为了练功，要不学狗要不学猪，你倒好，反而是学起了蛤蟆。只是不知道你这蛤蟆功和崆峒门的蛤蟆功比起来如何！”

    兰心肆意嘲笑着苏博盛，连同苏博盛祖上苏家都一并嘲讽了。

    苏博盛没有理会兰心，而是不停的往体内憋气，几个眨眼的功夫，苏博盛的身体就足足庞大了两倍。

    就当兰心以为苏博盛要以这种形态和她对战的时候，苏博盛却是突然站了起来，婉如一个巨人一般居高临下的看着兰心，冷冷说道：“小丫头，你会为你对苏家的嘲讽而付出代价！”

    说话间，苏博盛猛地一脚踹出，兰心顺势一闪躲过。

    可是还不等兰心站稳脚跟，一股危险的气息骤然从右侧袭来。

    嗖嗖嗖！

    苏博盛巨人般的身躯丝毫没有影响到他的速度，反而是在这种膨胀之下，苏博盛的速度反而更快了。

    快到令兰心都有些反应不过来的地步！

    “老家伙，休要欺负我家兰心，让老子来对付你！”

    陈强运起玄气，大步冲向苏博盛。

    看了几分钟好戏的方天豪见状也祭出了长剑，感受到兰心的压力，方天豪自然不能袖手旁观。

    “你们都退下，这南朝余孽必须要我亲手来宰！”

    兰心身上的妖异红芒大放，冰冷的声音立刻就将陈强和方天豪喝退。

    “我说过，你们苏家就支配学阿猫阿狗，什么狗屁神功，老娘今天就要踏碎你这只蛤蟆！”

    兰心手中不知道多出了一把匕首，一把散发着妖异光芒的匕首。

    在匕首末端，一颗如同血眼一般的宝石正散发着猩红的光芒。

    “血灵匕！”