    北美，乔治亚洲，亚特兰大市。

    华夏人了解北美疾病预防与控制中心，大多是从末世题材的影视作品里，北美疾控中心往往被电影描绘为人类对抗僵尸的最后希望，无数专家在深层地下室里，争分夺秒，寻找僵尸病毒的免疫机制。

    电影里的北美疾控中心如此强大，原因无它，只因为电影是北美人拍的，如果是华夏人拍的末世电影，人类的救星肯定会换成京城协和医院，国家防疫局之类。

    在现实中，北美疾控中心目前的主要任务可不是对抗僵尸，而是对抗麻疹。

    是的，你没有看错，由于在北美大地上反智主义的流行，本应该绝迹的麻疹病毒，竟然重新爆发了。

    在这个世界上，人类无法对抗的疾病有很多，伊波拉，癌症，艾滋，阿兹海默等等，但麻疹绝对不是，早在1963年，人类就开始大规模接种麻疹疫苗，战胜了这种强大的病毒。

    北美这次居然爆发麻疹疫情，完全应了不作死就不会死的古老预言，1998年，医学杂志柳叶刀刊发文章，怀疑接种麻疹疫苗，和孩子患抑郁症有关，这篇文章的出世，直接点燃了一大批北美反智主义者的怒火。

    反智主义者们声称，接种疫苗是当局的阴谋，预防麻疹是假的，搞种族清洗，试图通过特殊生物机制，控制全体人民才是真的，再加上柳叶刀的文章推波助澜，其造成的结果，就是很大一部分反智的父母，拒绝给孩子注射疫苗。

    这群混账王八蛋，他们根本就不配拥有做父母的权利。

    更离奇的是，但凡北美当局有点良心和担当，就应该不顾这些王八蛋父母的反对，强行给孩子接种疫苗。

    然而在北美这片神奇的土地上，王八蛋反智主义者也有选票，当局选择了睁一只眼闭一只眼，对这件事放任自流。

    时间流逝，转眼已是今日，苍天有眼，报应终于降临了。

    由于北美有大批未注射疫苗，对麻疹病毒毫无抵抗力的人，这种本应该被彻底战胜的古老疾病，大规模爆发了。

    单是今年前三个月，麻疹病毒的发病率，就超过了过去三年的总和，毫无疑问，这是大规模爆发，是一场残酷的灾难。

    华夏吃瓜群众，最近主要在关注中美贸易大战，对于北美爆发麻疹疫情这件事，普遍并不知道，就算知道了也缺乏关心。

    可在现实中，北美的麻疹疫情已经到了丧心病狂的程度，加州大学洛杉矶分校，这是全球十大名校之一，科学研究的殿堂级存在，出过几十个诺贝尔奖。

    这样一座人类文化精英荟萃的大学里，麻疹病毒居然爆发了，六百多名学生和教授，受到麻疹病毒污染，学校被迫停课，好多学生和白胡子老教授，直接被摁到了医院的传染病房里。

    王八蛋！

    这简直真是奇耻大辱啊！

    麻疹这种全球本该绝迹的病毒，居然在人类文明的灯塔国爆发，而且还重创全球十大名校之一的uCLA，华盛顿之流的开国先贤们，简直要被气的从坟墓里爬出来。

    反智主义者祸害自己也就罢了，连世界上最具天赋的学生和教授也跟着遭殃，说他们是混账王八蛋一点也不冤枉，这种对科学狗屁不通的蠢货，就该拖出去排队枪毙。

    总之，现在全世界都在看北美的笑话，还灯塔国呢，全球超级霸主呢，这都二十一世纪了，你们家里居然还闹麻疹，丢人不丢人，现眼不现眼？

    进入北美疾控中心之后，杰瑞恩博士不由加快了速度，穿着高跟鞋的女助手，不得不一路小跑，才能追上博士的脚步。

    杰瑞恩博士显得非常激动，二十四小时前，作为北美围剿星辰科技计划的主要负责人，以及大名鼎鼎贝尔实验室的主席，杰瑞恩博士得到了一个令他振奋莫名的好消息。

    北美疾控中心，在对抗这次麻疹爆发事件的过程中，无意间发现了一种线粒体，很可能就是不久之前，罗佳公开直播中，提到的那种超级线粒体，掌控人类免疫机制最重要的X因子。

    听到这个消息，杰瑞恩博士几乎高兴疯了！

    星辰科技的崛起，是企业层面的，更是科研层面的一次总爆发，要说星辰科技背后没有国家队的力量，傻子也不信，北美方面早就得到情报，星辰科技的后台来头巨大，目前整个华夏军方，都在全力支持硬汉天团。

    星辰科技虽然有后台，但名义上还是一家民营企业，北美方面不好出动国家力量对付他们，于是当局找到贝尔实验室，让贝尔实验室，充当当局的代言人，阻击，最好彻底消灭星辰科技。

    在地球上，名声显赫的实验室有很多，但贝尔实验室却很特殊，因为他们不仅搞研究，还有庞大的商业利益，一手研发，一手商业，做的非常成功，是科研型加商业的典范。

    而且贝尔实验室人脉深厚，联合全球著名高校和企业，联合名声不亚于贝尔实验室的科研专业机构，简直不要太容易。

    时间不大，来自贝尔实验室的杰瑞恩博士，便大步走进了一间办公室，见到了正在等待他的疾控中心主任，路易斯博士。

    “最近一年多没有见到你，白头发好像添了许多啊。”路易斯主任惊讶于杰瑞恩的老态，张大嘴巴说道。

    杰瑞恩苦笑，“碰到星辰科技的那群妖孽，能不老嘛，最近这一年，我跑遍了北美，欧洲和日韩，四处寻找援军，连一向不怎么出风头的洛斯实验室和喷气推进实验室都出手了，更别提西门子，莱茵，丰田，松下，谷歌，这类因为星辰科技而损失惨重的企业，结果到头来啊，却被太平洋对面打的头破血流。”

    路易斯蹙眉，他带着担忧说道：“既然这么辛苦，干脆把任务交给其他人吧。”

    杰瑞恩摇头，“晚喽，当局找到我的时候，答应我如果出面牵头，协调各大实验室和大学，就给我们贝尔实验室一大笔政府研究订单。”

    “你也知道，我们贝尔实验室一直想往前走几步，试着追一追橡树岭实验室和阿贡实验室的脚步，所以我把心一横，接了当局的大单，现在我要是敢说退出，光违约金就能让贝尔实验室破产。”

    路易斯深深叹了一口气，觉得杰瑞恩这位老朋友，过的还真是不容易呢。

    “多亏了你们啊，疾控中心的重大发现，让我又看到了希望。”杰瑞恩说，“生命科学这个东西，能量太大了，堪比科技之王半导体，假设生命科学技术被华夏一家独大，我们的处境将会无比被动。”

    路易斯点头，“是啊，听说星辰科技的第二期规划里，准备挑战新陈代谢加速，免疫激活已经够可怕了，新陈代谢加速根本就是要逆天改命的节奏啊。”

    “今天你既然来了，那我就给你看看我们的最新发现，一种奇怪的线粒体，在被麻疹病毒污染的病人体内，这种线粒体爆发出了竟然的病毒清理能力，极有可能就是被星辰科技称为超级线粒体的存在。”

    说完，路易斯就打算带杰瑞恩进实验室，然而杰瑞恩博士却轻轻拉住了他的手臂。

    “咦？你这是干什么？”路易斯主任不解问道。

    杰瑞恩神情严肃的看了看手上那块万国飞行员，“不急，我们还要等一个人，再有三十分钟左右，他也该到了。”

    路易斯主任顿时来了兴趣，笑着说道：“豁，这是哪路的神人，值得我们贝尔实验室的主席大人耐心等待？”

    杰瑞恩带着几分得意说道：“冷泉港的人要来。”

    路易斯猛地一怔，惊讶道：“冷泉港实验室！？全世界最早展开基因研究，DNA之父詹姆斯.沃森亲手培养的那支怪物团队？”

    杰瑞恩认真的点了点头。

    路易斯随即哼了一声，十分诧异的说道：“还以为你和冷泉港的那帮家伙一直不对付呢，毕竟，那群家伙是信奉种族决定论的，如果放在二战，冷泉港那群疯子肯定会选择为元首效力。”

    “冷泉港掌握世界上最强大的基因技术，却没有道德观念。”

    “杰瑞，你把他们找来，这是在玩火啊。”路易斯主任眉头紧锁，望向窗外。

    杰瑞恩博士对此不置可否，似乎他心意已决。

    “老朋友，你要明白，这是一场国运之争，也是一场种族之争啊。”杰瑞恩博士沉声道：“说到底，我们和华夏人，并不是一种人。”

    “切。”路易斯主任面容冷淡道：“我还纳闷呢，不久之前，民主党通过亚裔种族细分法案，这个法案通过后，华夏人将被从亚裔中单独分出来，韩国，霓虹，越南，这些国家被称为东亚后裔，华夏人被单独称为华裔。”

    “也是在不久之前，北美政策规划主任，总统大人的最得力的左膀右臂，凯瑞.斯金纳，在公开演讲中声称，想当年，北美和苏联的冷战，是白种人之间的内战，而这次和华夏的贸易旷世大战，则是白种人和黄种人之间的公开对决。”

    “看到这些的时候，我很纳闷，怎么一夜之间种族主义甚嚣尘上，这世界究竟怎么了，直到今天，你竟然把冷泉港的那群家伙，请到我们北美疾控中心来，我终于明白了，你们这是要搞种族战争啊，挑动白种人和黄种人的族裔之战，后果你们想过没有？”

    杰瑞恩回头，看了一眼路易斯主任，笑着说道：“路易斯，你既然看了这些新闻，就应该直到政策规划主任斯金纳，他是个黑人。”

    路易斯顿时无语，事情的确很搞笑，一个黑人跳了出来，对华夏大吼，我们白人要干掉你们黄种人，这是何等诡异的一幕，却实实在在的发生了，大概那位斯金纳主任，忘记自己肤色了吧。

    “你什么意思？”路易斯问。

    杰瑞恩博士淡淡说道：“准确来说，这并不是什么针对黄种人的战争，而是白人，黑人，也是黄皮肤的日韩人，大家联合起来，干掉华夏人。”

    “瞧。”

    杰瑞恩扬了扬下巴，望向快速驶来的一辆黑色卡迪拉克牌轿车，“冷泉港的怪人已经到了。”