    就在两人打的难分胜负的时候，秦若轻的贴身宫女夏卉将她安顿好后，出来劝架了。

    “宜风统领，你误会这位公子了。”

    “误会什么？我亲眼看到他轻薄公主。”

    “不是的。”夏卉解释。

    却有些难以启齿的样子。

    “是公主她……自己主动亲的这位公子。”

    闻言，宜风骤然停下了打斗的动作。

    搞的李俊彦刚刚才推出的掌风差点没有收回来。

    宜风一脸不可置信的看向夏卉，问。

    “你刚刚说什么？”

    他不是不相信自己的耳朵。

    是不相信秦若轻竟然能做出这种……

    夏卉说：“是公主她……自己突然亲了这位公子。”

    “我不信。”宜风说。“公主不是那种轻浮的人。”

    “公主与宁亲王妃喝酒喝多了，所以才会有此举动的。”

    “那他为什么会出现在公主的院子里？”宜风瞪着李俊彦。

    “一定是他对公主有什么非分之想。”

    闻言，夏卉刚想出言帮李俊彦解释。

    李俊彦却冷笑了一声，嘴角轻蔑的撇了撇。

    “你们这位昭瑜公主是什么样的德行，你们自己不知道吗？”

    宜风皱眉：“你什么意思？”

    “就她这么泼辣无礼，刁蛮跋扈，又毫不讲理的人，你觉得本公子会看的上她？”

    “还说什么本公子对她有什么非分之想？呵，笑死人了。”

    “就算是这全天下的女人都消失了，只剩下她一个，本公子也绝对不会看上她的。”

    说完，李俊彦傲气十足的瞥了秦若轻一眼。

    而宜风听到这话，又怒了。

    他们皇上放在心尖尖上宠着的公主，竟然被一个南萧国的小子给如此轻视。

    他咬牙，恨不得立刻上前撕烂李俊彦的嘴巴。

    “你竟敢如此诋毁我们公主……”

    李俊彦轻哼一声。“是诋毁还是事实，你心里还没有一点数吗？”

    宜风：“……”

    他们公主有时候的确有点泼辣无礼，任性刁蛮。

    但是皇上说，这才是公主最可爱率真的表现。

    他们皇上最讨厌的，就是那种装模作样的女人了。

    还是公主这样率真的，才是最难能可贵的。

    想到此，宜风瞥了李俊彦一眼。“你懂什么？”

    “我们公主的好，岂是你这种肤浅之人能懂的？”

    “何况我们公主好与不好，轮得到你来品头论足吗？”

    李俊彦刚想回怼，却听萧北宸的声音响起了。

    “怎么回事？”

    见他来，李俊彦像个小弟看到了自己的老似的。

    “阿宸你来的正好，这东秦国的人简直忒不讲理。”

    “在没有搞清楚事情原委的情况下，直接拔剑跟我动手。”

    “而且出手狠辣，招招致命，恨不得杀了我。”

    闻言，萧北宸眯起了眼眸看向了宜风所在的方向。

    在他的宁亲王府，对他的兄弟动手，还招招致命……

    真以为他快死了么？

    他没有说话，一双深邃如潭的眼眸盯着宜风。

    宜风……

    这可是他的熟人呀。

    他们有整整十年不见了吧？

    犹记得当年，他还是他的伴读呢。

    过往那些曾经与宜风一同玩耍的场景，瞬间如潮水般涌向他的大脑。

    他们从小便一同学习，一同习武，有时候还会用逃课出去玩耍。

    可自从秦之焕登基之后，他便成了秦之焕的心腹之一。

    他武功修武极高，这些年对秦之焕也是十分的忠诚。

    不得不说，秦之焕收买人心还真是有一套呢。

    明明宜风当年与他更为交好一些，谁知……

    当年的玩伴，现在竟然在他的府中要杀他在南萧国的好兄弟。

    还真是物是人非，讽刺至极呢。

    萧北宸的眼眸，瞬间恢复冰冷。

    那双深邃漆黑的眼眸，淬着寒芒。

    须臾，他开口问宜风：

    “宋统领可知，这是什么地方？”

    他的语气轻幽缓慢，看似在问一个最为寻常不过的问题。

    可在场众人皆是从他这轻幽缓慢的语气中，听出了蚀骨的寒意。

    宜风在心中感叹：

    此人好大的气场啊！

    因他戴着银色的面具，他看不清他的表情。

    但是那双眼睛散发出的光，叫他心里莫名一颤。

    这人的眼睛……真的是瞎的吗？

    怎的眸光如此的凌厉？

    锋芒锐利的像是一把利剑，似要将他整个身躯都穿透。

    二十一年来，他只在皇上的身上，见过如此迫人的气势。

    看来这南萧国的宁亲王，不容小觑。

    宜风知道刚刚是自己冲动了，当下便抱拳：

    “抱歉宁亲王殿下，刚刚是在下唐突了。”

    萧北宸漠然问：“一句唐突就算了么？”

    宜风毕竟是跟在秦之焕身边多年的人，自然不是那种愚钝小气的。

    他随即又朝李俊彦抱拳。

    “抱歉李公子，刚刚是在下冲动了，没有弄清楚事情的原委。”

    “冒犯之处，还望李公子见谅。”

    李俊彦见他如此能屈能伸，倒也对他刮目相看了些。

    “你对本公子的冒犯，本公子暂且可以原谅。”

    “可你们公主对本公子的冒犯……”

    话还未说完，萧北宸听出了他话里的不对劲。

    “轻……秦若轻她对你做什么了？“

    想起刚刚秦若轻亲他的那一下，李俊彦心里还是有点别扭。

    “她……她刚刚……”

    见他要说又不说的样子，萧北宸低吼：

    “你一个男人，给我在这儿扭捏什么？”

    李俊彦虎躯一震：“她刚刚没有经过我的同意就……亲了我。”

    “什么？”萧北宸以为自己听错了。

    李俊彦情绪有些激动的控诉着秦若轻。

    “你说我堂堂大男人，竟然被一个女人给强吻了，这传出去别人会怎么笑话我？“

    “虽说我一向都是很有魅力的，可也不能被一个女人给强吻啊。”

    “还是个母老虎一样的女人……我真是倒了八辈子的霉……”

    说着，他还十分嫌弃的擦了擦自己的嘴巴。

    宜风见他那么嫌弃他们家公主，一双眸子就像利箭似的，嗖嗖嗖扎向他。

    而听了李俊彦的控诉，萧北宸不由得想起了他先前也曾被强行染指的事情。

    这李俊彦不过是被强吻了反应都如此的大，害怕旁人笑话。

    那若是让旁人知道他此前被强行染指了，还不知道会如何笑话他。

    不过，秦若轻亲了李俊彦的事情，不能传出去。

    否则对她的名声会更加的不好。

    因她从秦之焕给宠坏了，所以她在东秦国已经是人人闻风丧胆的小霸王。

    若是再被人知道她在南萧国随意亲了一个男人，只怕会落个轻浮放荡的骂名。

    思及此，萧北宸对李俊彦说：“此事不许再提。”

    “为什么？”李俊彦不解。“我被人轻薄了耶……”

    萧北宸斜眼一瞪。“要让我说第二遍？“

    李俊彦：“……”

    他被人莫名其妙的亲了不说。

    刚刚还被那个宜风追着打。

    如今，他连提这件事都不能提了。

    他到底做错了什么？

    他好想哭。

    但是……哭不出来。

    这副想哭却又哭不出来的样子，看着实在是滑稽。

    *

    云楚伊第二天醒来的时候，脑袋就像被人砸开过似的，头痛欲裂。

    没想到那果酒喝着就像饮料似的，可是后劲儿却这么大。

    而对于昨天晚上发生的事情，她的记忆有些模糊。

    好像记得一些事情，却又不那么确定，记忆的片段零零散散的。

    她依稀记得，她好像栽进了萧北宸的怀里。

    然后……

    她亲了他？

    不是吧？

    这是她能做出的事儿吗？

    她应该还没有这么生猛吧？

    应该是幻觉。

    酒后产生的幻觉，却被她给记住了。

    不过，为什么她觉得自己的嘴唇，好像有些微微肿胀的感觉？

    她连忙到镜子前一照，发现自己的嘴唇确实有些红肿。

    难道说，她跟萧北宸的亲吻，不是幻觉？

    不然她这微红微肿的嘴唇，应该要怎么解释？

    就在这个时候，冬兰进屋伺候她洗漱更衣。

    不过冬兰看她的眼神，却透着好些古怪。

    云楚伊洗了脸，问她：“你这么看着我做什么？”

    “小姐你……真的不记得昨天晚上发生的事情了？”

    冬兰问的有些小心翼翼的。

    “好像记得一些，却又不确定。”

    说完，云楚伊问她：“昨天晚上我是不是……亲萧北宸了？”

    冬兰重重的点头。

    “你昨天晚上喝醉了，先是趴在王爷的怀里闻他身上的香味。”

    “然后又对着王爷摸来摸去的，最后直接就……”

    “就怎么样？”云楚伊问：“亲了他吗？”

    “嗯。”

    “后来呢？”

    “后来王爷他……”

    “他怎么样？他没有打我吧？”

    “王爷当然没有打你了，他将你抱着进了房间。”

    “至于进了房间之后你们发生了什么……我就不知道了。”

    冬兰虽不是当事人，不过说起当时的画面，还是羞臊不已。

    不过一听说萧北宸将她抱着进了屋，云楚伊猛然想起一件事情。

    她微微眯起了眼眸，回想起了他抱着她走进房间的场景。

    萧北宸的双腿，根本就没有残疾。

    既然他的双腿是完好的，那么……

    她依稀记得自己昨晚摘下了他的面具。

    面具下的脸，那般绝世无双。

    那是墨言和璟煜的脸……

    每看一次，都会惊艳一次的脸。

    本以为这才是自己酒后产生的幻觉。

    毕竟她曾经好几次想要摘下他的面具，看看面具下的脸是怎样的模样。

    如今，听冬兰说他的双腿是好的，并没有残疾。

    那么……

    她此前的猜测应该就是对的。

    萧北宸就是墨言和璟煜。

    他们三个，根本就是同一个人。

    没想到她穿越过来，竟然嫁了个人格分裂者。

    萧北宸应该是主人格。

    大概是为了避免被继续残害，所以装瞎装残装毁容。

    而他分裂出的墨言，却是令京中不少贵女千金都为之心动的翩翩佳公子。

    她记得自己第一次见墨言的时候，是在赏花大会上。

    她看到他的第一眼就觉得这人长得……简直惊艳无双。

    再结合他讲话温柔，性格温润，难怪引的众多贵女们为之疯狂。

    这整个京中，也只有他的人气能与萧子睿相抗衡。

    不过自从才艺大会之后，萧子睿的人气已经直线下降了。

    毕竟他当众放了那么多个臭屁，形象已经跌到了谷底。

    而墨言则一直保持着神秘，留在众人心中的都是极为美好的形象。

    不过，这三个人格，云楚伊最不喜欢就是璟煜了。

    墨言就不用说了，温润如玉的翩翩公子，性格又好又温柔。

    而萧北宸虽然高冷肃杀，不近人情。

    不过他大多时候还是比较通情达理的。

    唯独璟煜，实在令她讨厌。

    自恋自负又自高自大不说。

    脾气暴躁，还十分的毒舌。

    不过，想着自己接下来要面对三个不同人格的萧北宸。

    云楚伊觉得还挺有趣的。

    正这么想着，萧北宸来了。

    他依旧戴着面具，坐着轮椅，双目看似毫无聚焦。

    这家伙……装瞎装残装上瘾了？

    在外人面前装也就算了，在她面前还装。

    她可是个医生，在她面前装病，那她是不是应该配合他一下？

    这么想着，云楚伊立刻笑眯眯的凑了上去。

    “王爷早上好，吃过早餐了吗？”

    她的笑容很甜美自然，全然没有一丝尴尬。

    看样子，她应该是记不得昨天晚上发生的事情了。

    “还没。”萧北宸说。

    “那正好，等会儿一起吃。”

    “吃完之后呢，我打算从今天开始，为你治疗你的眼睛和双腿。”

    “毒都还没有解……”

    “没关系。”云楚伊笑着说：“你的毒没有解，并不影响我治疗你的眼睛和双腿。”

    见她对治疗自己的眼睛和双腿如此执着，萧北宸怀疑她是不是知道了什么。

    不过，他昨晚抱着她进房间的事情，他已经为冬兰和秦若轻的人抹去了那部分的记忆。

    所以……

    “你为什么这么着急的要为我治疗眼睛和双腿？”

    云楚伊笑说：“你是我的相公嘛。而我又是个医生，当然要将你给治好咯。”

    敢骗她，直到现在还在她的面前装……

    他难道不知道，病人在面对医生的时候，一定要诚实的告知自己的病情吗？

    既然他不坦白跟她讲，那她就让他尝尝被戏弄的滋味呗。

    -

