
        第611章  错别

    “哪来这么多人？”

    “秦命的特战队还没解散？”

    “不可能，都已经逃出万岁山了，谁还会愿意受他指挥？”

    男人身后的人们慌了，这跟他们预期的情况完全不一样。一个秦命很容易收拾，可突然冒出这么多人，怎么打？谁打谁！

    “狗改不了吃x，就你这点本事，也配抢黑蛟战船？滚吧，别在这里丢人现眼。”雷奥盯住那男人，迫人的气势像是雷潮般涌动。修雷的武者往往都有股狂猛劲，晋入地武境后，这股猛劲会化成真实的气质，凌厉而强势。

    “如果真想打一场，我们可以奉陪！”苍玄苍宇兄弟骑着黑鳞苍狼站在雷奥身后，杀意弥漫。他们两兄弟从没想过要加入什么组织，以前都是独行海域，以后也是那么打算的。可雷奥开出了个‘三年条件’改变了他们的注意，三年之内，尽情享用万宝商会的资源，恢复实力，也会享受‘绝影’组织的庇护，共同应付各种危险。三年后，如果绝影发展规模不尽如人意，或是秦命的成长不足以让他们佩服，可以随时离开，绝不会有人阻拦。

    其实，这也是多数人愿意加入绝影的条件。

    他们很多人境界退化了，需要个安全的环境修炼，需要更多地灵粹来调养身体。何况，他们能逃出万岁山，也确实是因为秦命，这个恩不能忘。所以，即能报恩，又能得到资源，何乐不为？至于三年后会是怎么样，那就看秦命的成长空间到底有多大。能不能让他们这些曾经横行海域，桀骜野性的高阶地武们认可。

    沙滩上的人们也都奇怪，特战队怎么还没解散？

    秦命笑语：“忘了跟大家宣布个好消息，我刚扩建了我的猎杀队‘绝影’，给大伙儿介绍下，五个分队，第一队‘龙刃’，队长郭雄！第二队‘雷鸠’，队长雷奥！第三队‘赤阳’，队长李沫！第四队，‘红镰’，队长梦竹。第五队‘重武’，队长孙铭。来，大家伙跟各位打个招呼。”

    五大战队走到船头，俯视着前面的上百号人：“是你们自己滚呢？还是被滚！”

    五大战队，八十多人，以雷奥的雷鸠战队最多，有二十二人。实力普遍在玄武七重天以上，地武境界有三十九人。这等阵容无论到那里，都是股不弱的力量，再过个三五年，等他们恢复到曾经的境界，阵容将会更惊艳。

    真收复了？很多人惊讶更感慨，这秦命好手段啊，竟然招揽了八十多人，连雷奥都收入麾下。

    秦命早有准备？那一百多人的气势当场就弱了，很多人打个哈哈，头也不回的钻进密林里。领头的男人脸颊抽了抽，没脸再待下去了，勉强挤出个笑容：“恭喜！”

    黑蛟战船旁边，吕天祥趁着所有人的注意力都落在秦命和‘绝影’身上，咬破了手指，在战船一个不起眼的地方，飞快的用鲜血做了血纹标记，默默念叨几声什么，血纹沁入战船骨架，消失不见。“秦命，过不了多久，你就会明白，让我活着离开万岁山是你这辈子最大的错误。”

    不到正午，岛上的人们走的差不多了。

    “保重！”‘绝影’跟秦命辞别，按照秦命的要求，他们要赶往半月岛，入驻那里的万宝商会，进行为期半年的休整恢复。

    以秦家跟呼延家族的关系，万宝商会肯定会全力支持。当然了，绝影会替万宝商会处理各种商会上的事，帮助万宝商会坐大。只要协调到位，绝影和万宝会互利共赢。

    “你自己能行吗？俺可以留下来的。”马大猛有些不舍。

    “不用担心我。”秦命拍拍马大猛的肩膀，挥手让他们上路。他要消失段时间，不让任何人知道他的行踪，藏到海域深处好好的修炼。

    “那俺们可走了啊。”马大猛一步三回头。

    “替我跟家里报个平安，就说我很好，不用替我担心。”

    “秦命，大恩不言谢，我说话算话，风雷门是我的，也是你的。”裴秋明挥手道别。绝影会守护他回到琉璃岛，并在那里停留一月左右。帮助他重新振作风雷门，巩固他门主的地位，顺便帮助风雷门和女儿阁建立起联盟关系，相互帮助。裴秋明也不是白请绝影帮忙，会分出风雷门藏宝阁里近半的资源，武装充实绝影。

    绝影会在琉璃岛的四方镇寻找些优秀的猎杀者，充实他们的队伍，把绝影规模扩展到一百五十人。

    “绝影……绝影……希望不会让我失望。” 秦命目送着绝影的船筏消失在视线里。

    “你又不敢想管，还不想失望，世上哪有那么好的事。”小龟探出脑袋，朝着白虎吹个口哨：“小白，配过吗？”

    “少来，别污它。”

    “它又听不懂。”

    “谁说听不懂，你喊声爹，看它点不点头。”

    “咦？听你这口气，你试过？”

    “没有。”

    “肯定试过。”

    秦命简单收拾后，乘着黑蛟战船离开。先要搞清楚这是在那片海域，还有九狱王他们都打到哪了。

    在秦命乘船离开这里的两天后，黑凤降落到这座小岛上，刚落下就一阵哀嚎。“不行了，真的不行了，没你们这么折腾的，黑爷我都三天三夜没停下了。你们急着见情郎的心情可以理解，可是……跟我毛关系？”

    “没有秦命，你能离开幻灵法天？”妖儿一巴掌抽在它脑袋上，纵身跳落在小岛上。

    “没有秦命，黑爷我活的更潇洒。我是真服气了，跟那混小子在一起的时候，各种折腾，这都不在一起了，还特么变着法的折腾我。我上辈子欠他的了？我是蹂躏他了，还是夺了他贞……”

    黑凤被妖儿凌厉的眼神给瞪回去了。

    黑凤活动下身子，忽然往她俩身边凑了凑：“你们有没有想过一个有意思的问题。”

    “说。”

    “秦命上辈子是个女人？就他这性格，他是个妖艳的女人呢，还是个文静的？又或是那种火辣奔赴的……嘿嘿……”

    黑凤把自己说乐了，挑着眉角深入幻想。

    妖儿和玥晴没空理它，这一路没少听它飙段子。她们前几天刚刚听到了‘托苍山之战’，全海域都闹得沸沸扬扬，各种版本各种议论。议论最热切的是‘万岁山’，是秦命驾着黑蛟战船，拖着传说中的万岁山，横扫众王战场，扭转了战场局面，给天王殿增援部队争取了关键的时间。

    只不过，从那之后，秦命和黑蛟战船就都失踪了，神秘的出现，神秘的消失，匪夷所思。

    妖儿和玥晴都松了口气，至少说明秦命还活着，活的还很潇洒。

    “我都说过很多次了，你们没必要替秦命担心，好人不长命祸害遗千年，他属于那种能活上万年的超级祸害。你们俩应该担心的是秦命现在是不是跟别的女人滚在那张床上……”黑凤说着说着，一挑眼，吹起口哨，小心翼翼的往前挪了挪。

    妖儿收回那杀人的眼神：“休息半天，继续上路！”

    “去哪？”

    “古海。”

    “我能再发句牢骚不？”

    “不能！”

    “倒八辈子血霉了。”黑凤展开翅膀，跑到海里抓鱼吃去了。

    玥晴望着蔚蓝的海天，海风吹起她淡紫的面纱，倾世娇颜若隐若现：“我有种感觉，他可能不在古海。”

    妖儿消瘦了很多，玉颜微微苍白，可容颜不衰，魅力依旧，绝世风姿尽显美与媚：“先到内海和古海交接的地方，打听下情况。如果有可能，跟天王殿的人做个接触，他们应该了解的更多。”

    “万岁山……”玥晴轻语，前几个月里一直感受不到秦命的存在，难道是他被困在了那片神秘时空里？这几天开始断断续续的有感觉，应该是他逃出来了吧，可是……你在哪……还好吗
  