    第327章你最爱的是你自己

    颜汐：“你别以为你年纪大了说这种话不用负法律责任，我要是有事就让我舅舅第一个找你霍家。”

    顿了顿，又继续说了下去，“不过你肯定仗着年纪大觉得有免死金牌，真是老而不死是为贼，没关系，我们可以跟霍家后辈好好清算。你亲儿子亲孙子，他们工作还顺利吗？放心，很快他们就会不顺利的。”

    霍钧一愣：“你在威胁我？”

    颜汐笑了一下，“这怎么算是威胁呢，我只是友好地进行一个预言，我说话可不像你，跟放屁一样。我说话都很管用的，你大可以看看后果验证一下。”

    霍钧阴沉着脸，不吭声了。

    他心里盘算着颜汐这番话的可能性，一方面又觉得不至于，一方面又想着她挥手就是3个亿的捐款。

    更深一点的，前不久穆家得罪了颜汐，接连丢失了几个大单子，穆夫人娘家都跟着遭殃，现在都还元气大伤。

    据说穆家那边是颜汐亲自出手对付的，颜家那边没有插手。

    这都是小道消息，原本老头儿是不相信的，可现在莫名就有点信了。

    颜汐：“我今天来这里主要就是想要说几句话，毕竟放任你们一直骚扰我也很困扰。我可没那么多时间处理你们这些破事。”

    “当年霍老爷子和我爷爷为了家族联姻定下的什么婚约，我不认，这辈子都不会认。第一是我不愿意，第二当然是因为这个行为是违法的。我那个时候才几岁？你们还涉嫌违反《未成年保护法》。”

    霍子昂：“颜颜！”

    颜汐：“你也不再是我兄长了，毕竟没有哪个兄长逼迫妹妹跟他订婚，你不仅涉嫌犯法，你还乱伦！”

    霍子昂气得额头青筋直跳，手腕上的疼痛也让他快要丧失理智。

    “我爱你啊颜颜！我捧出一颗真心，你就是这么践踏我的？”他眼睛里一片猩红。

    颜汐无动于衷：“你爱我？算了吧霍子昂，你最爱的是你自己，这么多年你一直自怜自爱，明明是你自己想要往上爬，偏偏说是为了我。你爱我的话，我姑奶奶席露容怎么到处宣扬你今天送陈香香这个明天陈香香那个？你爱我，会跟陈香香酒店同处一室、暗巷深夜激吻？”

    霍子昂：“不是这样的，颜颜，那些都是误会。我……只是把她当成了你。”

    “那你是不喜欢她咯？”颜汐笑了一下，“那你的爱挺廉价的，不爱都下得了嘴。”

    霍子昂的经纪人上前拉了霍子昂一把。

    声音里裹挟着怒气：“颜汐，买卖不成仁义在，你没必要这么贬低子昂。”

    颜汐：“把我胁迫到这里，想利用我翻盘舆论，还说仁义在？大概因为我生病了，我觉得人生苦短，必须要支棱起来，谁敢招惹我，就别怪我不讲仁义。”

    霍子昂看着颜汐，眼神里满是心碎和脆弱。

    颜汐心肠很坚硬，一味地忍让，只会让对方得寸进尺、进而蹬鼻子上脸。

    以前自己最怕看霍子昂难过，怕打击他的自信心，现在看来，都是自己的错，就不该给对方脸色看。

    霍钧：“你放肆！我看你不是病了，你是疯了，你这个疯子！”

    哪有这样子的，好好的订婚宴，她非要闹成这样。

    搞得别人怎么样她了一样，至于这么上纲上线，要死要活的吗？

    明明是天大的喜事，霍子昂人品样貌配她样样不差，她却不知好歹。

    霍钧捂着胸口，脸色都涨得通红，“我看你根本就是看不起我们霍家，一直都看不起我们霍家！”

    当年定下婚约的时候，霍家也曾经看在姻亲关系上主动向颜家示好。

    可颜允之是怎么做的，直接把人从办公室里赶出来，指着鼻子骂狗东西臭不要脸癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    这件事霍家简直要记一辈子，这是何等的羞辱，把霍家家主的脸面扔在地上踩。

    颜汐：“你们霍家是做了什么于国有利的好事，还是捐款了几百个亿，有什么值得别人高看霍家一眼的地方吗？”

    霍钧情绪激动：“你、你大逆不道，这是要气死我！”

    颜汐：“知道受气就不要逼着我来陪你吃饭啊，不逼着我过来，不就看不到我了吗。虽然你很闲，闲得想找气受，但我可是很忙的。”

    她可不接受道德绑架，对方完全是自作自受。

    霍钧捂着胸口手抖得简直不成样子，看样子要气疯了。

    众人都很意外地看着颜汐和……霍明月。

    这两人的行为在这群人眼里，当然是很出格且极为粗鲁的，也极其地不体面。

    这要是往常，这群人肯定蜂拥上去狠狠地点评谴责一番了，这怎么行呢，女人就应该乖巧懂事，怎么可以这么野蛮。

    可现在看着颜汐，只觉得这位年纪不大，却吓人得很，简直让人吓破了胆。

    怎么会有这样的女的，一言不合就敲碎酒瓶，还牙尖嘴利舌战众人一点都不输气势。

    最关键是战斗力这么猛，她脸上神情平静，声音不疾不徐，仿佛只是一场友好的闲话家常。

    大家都没看过这种路子的，简直懵逼了好吗。

    想了想，又有几个老头悄悄往后退了退，就怕战火烧到自己身上。

    自己心理承受能力差，还是不要被扫射到了，万一气出个好歹对方显然不可能负责任的。

    “颜颜姐，你、你在做什么，天呐你不要做傻事！”包厢门打开，陈香香惊慌失措地跑了进来。

    霍子昂脸色迅速变了，“谁让你进来的？”

    还能有谁，当然是你那个吃里扒外的经纪人和助理啊！

    颜汐回忆了下剧情，原本应该是自己和霍子昂官宣之后，准备尽快订婚。然后在订婚宴上，陈香香被倒戈向陈香香的经纪人和助理放进来，对方当然是想祝福和道别的，但一番纠缠下，又被霍子昂按在墙上亲。

    之后订婚宴当然是搞砸了，陈香香也哭着跑走，而霍子昂则开始幡然醒悟，原来自己早已深爱上了那个替身。

    白月光到手了，就彻底成了衣襟上讨厌的饭米粒。

    甚至之后霍子昂还记恨颜汐订婚宴上羞辱陈香香，之后还走霸总路线，联合几大家族对付颜家。

    (本章完)

