    在狗面前，人类的一切行为都是无意义的。

    现实版本的‘人类一败涂地’，说的大概就是现在墨楠北的状况吧。

    她觉得自己被李子千拿捏了。

    死死地拿捏了。

    这个人为什么可以对她如此的了解。

    在谈‘生意’的时候，竟然能够如此精准的开出了一个她完全无法拒绝的‘条件’。

    什特么的，‘我想看’。

    神特么的觉得力道不够，又补充了一句‘喜欢看你’、‘想多看看你’。

    不是。

    这种话是放在这种地方的吗？？？？

    求求了！李子千！你跟霸总们去学学吧！

    事到如今，她甚至宁愿李子千跟她说‘女人，你成功的引起了我的兴趣！’。

    这特么的都比在打赌赖账的时候说怪话要好吧！！！

    嘛。

    她承认，她很爱听，无论李子千在什么时候说，她都喜欢听这种话。

    嗯……

    现在墨楠北的心情很复杂，简称痛并快乐着。

    “那行吧，两套就两套，但是你也得穿一套。”

    李子千：……

    张了张嘴，就在他想要继续说些什么的时候，墨楠北赶忙打断道，

    “不能再讲条件了！！！”

    彳亍吧。

    不讲就不讲吧，其实他也已经赚到了。

    毕竟他是真的没想到自己的数学成绩真的会跟墨楠北平。

    她就错了那一道填空题。

    填空题有三分的，也有两分的。

    像是这种最后的拔高题，多半是一到两分的居多，目的是拉开高分差距且不难为普通的学生。

    好巧不巧，墨楠北那道题的分数就只有两分。

    而他自己是大题中某个解题步骤出现了问题和纰漏，被扣了两分。

    说冤也冤，说不冤其实也没错。

    因为那个步骤，他以前这么写的时候，老王并没有给他扣过分，只能说是这次阅卷老师看的仔细。

    这种事情没处说理。

    毕竟老师会说，如果高考的时候按照这个阅卷尺度去批卷，你这分问谁要？

    多写两笔的事情，吃一堑长一智。

    差点为此失去了一套cos服装，李子千觉得自己怕不是近几年都不会再忘记这一道题的解题步骤了。

    ￥￥￥￥￥￥

    当成绩宣布后，这个周一的课程就变得无比的单调。

    上课，以任课老师的角度总结一下班级考试的成绩，而后再着重点名和批评一些同学，最后再抓紧时间讲卷子。

    作为本次班级内成绩上升最多的人，李子千自然是每科老师的重点关照对象。

    由此，今天李子千在课上无比煎熬。

    因为他没有办法摸鱼。

    老师会对他有着额外的关注，一旦摸鱼被发现就会触发剧情对话。

    比如：

    这次成绩考好了，嘚瑟上了是不是？

    一次考好了，就飘了？不知道自己姓什么了？

    ……

    这些话单是想想，都有够让李子千感到头疼了。

    而也就是在这个时候他也还是不得不佩服墨楠北的演技精湛与高超。

    毕竟，这个人一直以来都是老师的重点关照对象，而在这种情况下她还能若无其事的摸鱼摸到现在这个程度，从某种意义上来说是真的牛逼。

    墨楠北怕不是选错了专业与未来就业方向。

    窝在家里，当个小小的网文作者和宅女，属实是太屈才了。

    这样的天赋应当是被发扬光大才是。

    男的女的折磨的一天终于是过去了。

    已经很久没有像今天这样认真的听了近一天的废话了。

    走出学校后，李子千很是疲惫的伸了个懒腰、又打了个哈欠。

    吹着傍晚的晚风，看着不远处的落日黄昏与群青逐渐渐变成黑夜的交界处，李子千深吸了一口气、又缓缓地吐出。

    “怎么？搁校门口修仙吐纳呢？”

    一旁的墨楠北，看着忽然站定不动，举止颇有些怪异的李子千，也没客气直接开口吐槽道。

    “你特么的……”

    “我特么的怎么了？”

    丝毫不怂李子千的回应，墨楠北超勇的反问道。

    听着墨楠北的语气，李子千少许有些惊讶。

    他思索了片刻，对着墨楠北说道，

    “我觉得你最近跳的离谱。”

    “有吗？你爹我对你说话不客气，难道不是很正常的事情吗？”

    “我是你爹。”

    “我是你爹。”

    “我是你爹。”

    “儿子乖。”

    瞧，这就是有些不正常。

    狗都知道被打了是做错事情了。

    而墨楠北好像并不知道这一点。

    先前她跳起来开团付出了什么样严峻的后果她是不记得了吗？

    看着她现在的样子李子千感觉，她好像还特么的真的是不记得了。

    要不然，她凭什么这么跳？

    莫非是想再接受一次制裁？

    ……

    (ΩДΩ)？？？？？

    等等。

    莫非这就是事情的正解？

    沉寂了一天的活跃细胞终于在这一刻炸裂了。

    李子千总觉得自己好像是发现了什么了不得的真相。

    在李子千思索与犹豫着应该怎么样去验证这一大胆猜想的时候，两人回到了小区门口。

    墨楠北没有直接朝着公寓楼走去，反而是朝着旁边小路转了个弯。

    “等一下，我去拿个快递。”，抬脚转变了方向后，墨楠北对着李子千说道。

    “啊，好。”

    快递？

    快递！

    莫非是他想象中的那个吗？

    当看着李子千拿着两小包鼓鼓的包裹朝着他走来的时候，他确信自己猜对了。

    “我说。”

    坐在电梯上的时候，李子千对着墨楠北如是提议道，

    “你考不考虑把衣服换了，拍完照片然后再下来打游戏。”

    墨楠北：？

    “额……也不是不行。”

    “嗯？？成！”

    李子千是没想到墨楠北能答应的这么快的。

    一时间，他还有些没反应过来。

    墨楠北这是又双叒叕摆起来了？

    这么一看，有一个热衷于摆烂的女朋友似乎并不是一件很坏的事情的啊。

    某些时候好说话，也算得上是一种好处？

    心情甚好的李子千在下电梯前甚至对着墨楠北摆了摆手。

    回到家里后，他就换下了校服，坐在沙发上一边刷着视频、一边等待着墨楠北给他发图片。

    而墨楠北之所以这么爽快的就答应下来李子千的这个要求，主要是考虑着就算是墨迹着现在不穿、那到时候等晚上回来睡觉的时候，睡前李子千肯定也会提这一茬。

    有关于讨价还价这种事情，她好像还从来都没有在李子千手上占到过真正的便宜。

    所以与其折磨睡前的自己，不如现在早点死、给自己个痛快。

    而且……

    现在她这么配合的把cos穿了，那李子千…等会也就没有理由再去赖账了吧？

    她买了两套cos。

    一套是刻晴的cos，而另一个她忘记之前李子千给她发的图片里面是什么角色了，她就买了套雷神的cos。

    主要是……刻晴的衣服她不确定李子千到底能不能穿的进去。

    就算李子千的体型是偏瘦的，但男女体型差异以及身高差还是摆在那里的。

    所以……

    与其到时候出现‘穿不上了，那就正好不穿了’这样尴尬的境况，倒不如最开始做好准备把这种可能性断送在摇篮里。

    浴衣什么的，而且还是这种露肩装，李子千可是没有理由穿不进去的。

    最多就是，她穿是接近膝盖的‘普通版’，而李子千穿是‘超级迷你裙版’的就是了。

    不过……这么一想，那个绝对领域似乎是更妙了一点。

    思索着等会有李子千给她垫背，墨楠北的心情就更欢乐了一点。

    被李子千逼迫着回来换衣服感到不悦什么的，完全没有的事情。

    这是一换一，很值得。

    在这种事情上，墨楠北的逻辑一向是非常清晰且明确的。

    想要请君入瓮，那自然得来点诱饵吧。

    照片换女装照，就算是二换一，墨楠北都觉得血赚。

    毕竟再往深层去考虑一下。

    她发给李子千的照片，这个人是注定不会往外发的。

    但是！

    他被自己拍下来的女装照……

    嘿嘿嘿。

    这可是赤果果的把柄啊！

    想到这里，墨楠北换衣服的速度都不由得又快了几分。

    她已经有些迫不及待的想要看到李子千穿这套衣服时的样子了。

    秉承着效率最大化的原则，墨楠北先换上的是雷神的衣服。

    在简单的调整了衣服的造型后，她去卫生间洗了把脸，给自己简单的扑了个底妆。

    cos这个东西，唯一有点要人命的就是，得把自己的脸跟皮肤当成大白去刷。

    没有办法。

    动漫人物实在是太白了。

    无论是发色还是身上衣服的颜色、款式搭配，都完全不给三次元生物留有余地。

    而且她的手机是苹果手机。

    苹果手机的前置摄像头，懂得都懂。

    后置摄像头在不开美颜的情况下懂得都懂。

    每次在看完手机相机里‘高清无码’的自己之后，墨楠北都得对着镜子缓好一会儿才能重拾自信。

    所以，这种要被留下来的照片什么的……

    她多多少少还是要面子、有包袱的。

    绝对不能草草应付了事。

    要不然，会出大事的。

    她怕自己忍不住拿脚在家里面建个故宫出来。

    虽然家里面的‘装备’算不上齐全，但姑且还是可以用之前拿来收藏的眼影盘来解决大部分的需求。

    因为是之前在情人节出的限量版，所以这个眼影盘的颜色涉猎范围也比较特殊。

    有着她平时根本不会用的蓝色、紫色、红色、紫色等等。

    这种浮夸的颜色现在她是没有办法驾驭的。

    毕竟，年纪不够。

    画出来就感觉像是偷用了妈妈化妆品的小孩子一样。

    现在的她日常出门只配‘桃花妆’。

    对，就是那种素颜心机装。

    =3=

    这一次尝试，说实在的她其实也有些小激动。

    第一次嘛，在所难免的。

    她虽然是个自身二次元，但说来惭愧，她是真的一次都没去过。

    有机会跟李子千一起去一趟？

    没记错的话……这周末还正好有一个漫展来着的？

    好主意啊！

    让他穿女装陪自己去现实不现实啊？

    emmmmmm

    好像不大行。

    但是cos别的呢？

    话说李子千会同意cos么？

    不会敷衍的答应了她，然后给自己整活cos个fff团员吧？

    有丶要命。

    等会下去的时候问问他好了。

    在思考的间隙，墨楠北也对照着照片上雷神的图片完成了简单的仿妆。

    没有完美的还原脸型，但姑且配合衣服、配饰中、妆容能看得出来她是在cos些什么。

    站在落地镜前，摆了少说五六分钟的姿势，又拿着手机上下左右的调整了一番，简单的咔嚓了几张照片、皱着眉头看了一会儿又很是不满的删掉。

    这个过程……重复了大约有三十分钟。

    而在此期间，李子千已经在落下刷视频到有些困倦了。

    不是……

    墨楠北是鸽了他么？

    完全不知道墨楠北在楼上究竟在做些什么的李子千很是迷茫。

    他不大理解，且大受震撼。

    就……

    嗯？？？

    为什么换两套衣服可以换半个小时？

    墨楠北是被快递口袋里面的时空裂隙吞噬掉了吗？

    在又等待了十五分钟，发现墨楠北还是完全没有给他发消息、发照片的意思后，李子千给墨楠北发送了个问号。

    【千山：？】

    【猫南北：。】

    【千山：你特么在干什么？】

    【猫南北：拍照片】

    【千山：图呢？】

    【猫南北：正在拍】

    正在拍？？？？

    李子千属实是迷惑了。

    距离回家到现在，少说四十五分钟了。

    正在拍？

    不是还差一份，也不是马上就好，而是正在拍？

    这意味着什么。

    这意味着墨楠北现在还只是处于刚穿上第一套衣服、站在镜子前的状态？

    这河里吗？

    这完全不合理啊！

    墨楠北这是什么意思？

    迟来的，愿赌不服输？？？？

    【千山：？？？】

    【千山：你要不要跟我解释一下】

    【千山：你是如何穿了一套衣服花了四十五分钟的】

    【猫南北：。】

    【千山：？】

    【千山：你狡辩吧】

    【千山：我在听】

    看着李子千两个短句的消息，墨楠北一时间有些语塞。

    他…是不是有小脾气了？

    啊这……

    到这里，墨楠北才终于是看了眼手机左上角的时间、又过了一眼李子千发过来的消息。

    好家伙。

    四十五分钟了吗。

    已经四十五分钟了啊。

    她是完全都没有感觉到时间过得这么快。

    嗯……

    这多多少少是有点离谱了。

    毕竟，站在李子千的角度上来说，他可能还是真的不知道自己都在做些什么。

    想到这里，墨楠北没有像以前那样直接怼回去。

    而是对着李子千解释道，

    【猫南北：(＞人＜；)对不起】

    【猫南北：你听我解释】

    【猫南北：事情不是你想的那个样子】

    【千山：？】

    【千山：那是什么样？】

    ￥￥￥￥￥￥￥

    更新就到这里啦。

    解释一下为什么昨天实在是写不出来了，以及‘半夜’为什么没替换。

    因为睡觉的时候反复被吵醒。

    没错，这个时间还特么的有人吵我。

    而且因为个人原因，手机没有办法开静音。

    以防半夜我奶在她那栋真的有什么事情紧急联络我找不到人。

    orz

    被吵醒了三四波，陷入了一种头痛、想睡觉但是完全没有办法睡觉的地步。

    有丶要命。

    一直到今天早上八点钟左右吧，才得以安眠。

    今天一天都在小睡、头疼中度过的。

    阿西吧。

    现在去写今天份的更新。

    米娜上晚上见。

