    他们俩都是聪明人，今天这口恶气就算再怎么咽不下去，眼下也只能打落牙齿和血吞，否则以他俩的实力，真要跟洪氏商会这么多高手动手的话，下场可就不是丢面子这么简单了。

    　　

    　　    就在南天门和于哲打算赶紧逃走的时候，一张信纸却是轻飘飘地落到了他们跟前，正是南天门之前亮出来震慑洪钟的那封信，那封署名是洪影组四方监察使的信。

    　　

    　　    “靠着这么一张破纸，就想来威胁老夫，两位是不是把我洪氏商会看得太简单太龌蹉了？这种垃圾，两位还是带回去自己留着慢慢看吧！”洪钟站在二楼窗口，淡淡一笑：“慢走，不送。”

    　　

    　　    周围一众路人轰然叫好，洪钟在这坊市内街经营几十年，待人一向和气厚道，有口皆碑，他的人缘可不是一般的好，根本不是南天门这种所谓炙手可热的重要人物能够媲美的。

    　　

    　　    “有种！老匹夫你给我记着，这笔账本座早晚要跟你好好算，我倒要看看，你这个分会掌柜还能当多久！”南天门咬牙切齿地骂了一句，而后在周围众人的哄笑声中，跟于哲俩人一身狼狈地掩面逃走。

    　　

    　　    看着两人狼狈逃走的背影，洪钟淡淡一笑，自语道：“还能当多久？当然是老夫想当多久，就能当多久。”

    　　

    　　    “洪老，这一回丢了这么大的人，那家伙绝对不会善罢甘休，您可要做好准备才行。”旁边一位客卿高手出言提醒道。

    　　

    　　    不出意外，南天门这一次回去之后，必然会再度跟那位四方监察使联系，而洪钟的行为，必然会惹来不满，到时候少不了会有些麻烦。

    　　

    　　    洪钟却是不以为意地摇了摇头：“无所谓，跳梁小丑没必要太放在心上，区区一封信就想吓住老夫，这位南氏三雄未免想得太简单了，洪影组四方监察使？呵呵。”

    　　

    　　    边上几位客卿高手闻言，同时相视一笑，脸上俱是嘲讽之色。

    　　

    　　    利用洪影组四方监察使来威胁一位分会掌柜，南天门这个做法逻辑上并没有任何错误的地方，因为正常来说，洪氏商会的任何一位分会掌柜，都不敢无视这样的威胁。

    　　

    　　    如果换做其他任何人，南天门此行都应该已经是功德圆满。

    　　

    　　    然而，南天门却犯了一个致命的错误，洪钟在洪氏商会的地位，从来就不是一位简简单单的分会掌柜，他有另外一重更加核心的身份，他姓洪……

    　　

    　　    这个身份洪钟平时不说，四位客卿差不多都已经忘了，这时候猛然想起来，才释然洪钟刚才的做法。

    　　

    　　    “不过，他们动不了老夫，却不代表会就此罢手，老夫现在倒是有点担心那位林二小兄弟了。”洪钟眉宇之间微微有些担忧之色。

    　　

    　　    经过之前几次的接触，他已经在林逸身上看到了无比惊人的潜力，这份潜力饶是以他的阅历也都是见所未见，奇货可居，身为商人的敏锐直觉告诉洪钟，这个林二就是他一直在等的奇货。

    　　

    　　    如果错过，也许这辈子都不会再有这样的机会。

    　　

    　　    洪钟很清楚，南天门就算再怎么挑拨那位洪影组的四方监察使，也不可能真正威胁到自己。

    　　

    　　    但是那个林二不一样，就算他能够越级对付于哲，甚至能够利用那招不知道什么名堂但却堪称惊世骇俗的大杀招，秒杀南天勇这个筑基后期巅峰高手，然而说到底，他如今的潜力远未开发出来，实力始终还是非常弱小。

    　　

    　　    如果南天门借机将事情闹大，逼得冲天阁高层对执法堂施压，让他们掘地三尺将林二挖出来的话，林二下场就很难说了，毕竟以他如今的实力，根本承受不起什么风浪。

    　　

    　　    如今这种情形就算洪钟有心要对林逸施以援手，他也是无能为力，他跟南天门和于哲一样，对于林逸的底细同样一无所知。

    　　

    　　    反观另一边，在洪氏商会吃了如此一个闷头大亏，南天门自然不会就此善罢甘休。

    　　

    　　    回到冲天阁的第一件事，就是向他那位远在中岛的洪影组四方监察使写信，不需要添油加醋，只要把今天在洪氏商会发生的事情如实叙述一遍，接下来的事情就已经不需要他插手了。

    　　

    　　    越是位高权重之人，便越看重脸面这种东西，洪钟不把他这封信当回事，便等同于不把他这个人当回事，就算不用南天门挑拨离间，这个中岛的四方监察使为了颜面，也必然会对洪钟下手。

    　　

    　　    第二件事，就是把老三南天勇之死这件事闹大，既然洪钟那边不肯合作，那他如果想要将林二这个来历不明的散修给逼出来，就必须借助执法堂的力量。

    　　

    　　    然而执法堂却是北岛三大阁数一数二的顶级部堂，权势之重非同小可，别说南天门区区一个冲天阁管事大师兄，就算是那些权势稍弱的长老也未必能够对它施加任何影响。

    　　

    　　    放眼整个冲天阁，百分百能够让执法堂堂主公羊杰低头的人，不超过只手之数，而南天门这一次打算去找的人，正是这几个人之中最高不可及的存在，冲天阁阁主，上官天华。

    　　

    　　    之所以去找上官天华，南天门也是经过深思熟虑的，上官天华乃是冲天阁当之无愧的一把手，如今身为冲天阁监察执事的老三被杀，他这个二哥找一把手伸冤那是再正常不过的事情，其他任何人都挑不出理来。

    　　

    　　    上官天华这位冲天阁一把手，那是绝对站在北岛金字塔顶尖的超绝大佬，就算是南天门身为冲天阁管事大师兄，想要见上一面那也十分不容易。

    　　

    　　    好在，南天门这个冲天阁的管事大师兄也不是白当的，由于职务之便，他经常会跟顶上这些高层人物打交道，虽然基本上说不了几句话，但时间久了，却是多少能够摸出这些大人物的行踪规律。

    　　

    　　    上官天华，每天入夜之后就很少出门，但如果因此就去他的阁主洞府找人，那肯定会扑一个空，因为正常情况下他都在华岚居。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

