    “那些人……想做什么？！”

    “这些人是疯了不成，垂直往上飞，什么时候才是个头？”

    “我的飞行系精灵……好像从来没有飞过这么高的地方，这么高，怎么飞上去的？”

    “这是暴鲤龙么？为什么这个家伙……手中会有两头暴鲤龙？！”

    “后面的那一只比雕……这速度为什么这么快，这都是些什么神仙啊！”

    天空之中与火焰鸟对战的富仕山场地虚影，已经开始凝聚起重重的乌云，这对于杨御和万凯周来说……绝不是一个好消息。

    一旦雨水从乌云层中落下，火焰鸟现在的情况，会变得更加糟糕！

    “咸鱼王，快，再快一点！！”杨御感觉耳畔只剩下破空的嗡鸣声，呆呆的超能力保护已经施展到了极致，否则单单是这个升空的速度，杨御根本就无法承受！

    果不其然，当天空之城外部的乌云云层开始凝聚之时，森林之海上的秘境天空，也受到了其中的影响。

    虽然这是土台龟前辈创造的森林世界，但是其中的天气环境，和外界基本相当，对于森林秘境来说，外界的天空……就是一处“上界”！

    “呜呜呜呜！！”万凯周想要吱一声，可是诅咒娃娃这个时候哪敢让万凯周说话，这么高的地方要是掉下去……

    诅咒娃娃可不想成为精灵世界第一只被主人的“诅咒”诅咒壮烈的幽灵系诅咒娃娃，它真的太难啦！

    “咸鱼王，继续，继续，穿过这层乌云云层，我们就能有机会……寻找到离开天空之城秘境的方向！！”杨御感觉自己手脚冰凉，当咸鱼王带他穿过第一道乌云云层之后，眼前的光辉，豁然开朗！

    “这里是哪儿……我们上天了？”万凯周感受到速度像是稍慢下来，眼睛悄咪咪地睁开。

    这里，已经是云层之上！

    “还没有到顶，如果要到天空之城外部，还要继续往上！咸鱼王，小暴暴，我们继续冲！！”杨御继续指着上方如同迷蒙白雾的地带。

    杨御冷不丁升起另一个念头。

    闪电鸟……会不会就居住在这更高层次的云层之中？

    答案……就在那迷蒙的白雾之上！

    “喂喂喂，诅咒娃呜呜呜……”

    还没有等万凯周反应过来，诅咒娃娃又一次将万凯周的嘴封住了。

    飞行过程中，就应该给万凯周开飞行模式，这个时候说什么乱七八糟的话，很危险的知不知道！

    “昂——”

    就在杨御继续前行没有多久，下方的乌云云层……出现了另外一道极速升空的身影！

    头部羽冠上一根威风凛凛的鲜红头羽，在这空中骄傲地飘荡，就像是一支旗帜，向天空……宣告它的到来！

    “呜呜呜！呜呜呜！”万凯周瞪大了自己的眼睛，他本来想叫“吴有钱”的名字，可是……诅咒娃娃把他的嘴又给封上了！！

    到底我是主人还是你是主人，你是诅咒娃娃还是我是诅咒娃娃？

    精灵就要有精灵的样子！

    如果不是万凯周怕自己松手以后直接掉下去，他真要打妖妖灵了！

    “钱师兄，我们继续往上！！”杨御高声大喊。

    “比雕，冲！冲破更高层次的云层，征服蓝天！！”

    “昂——”

    一股热血冲上大脑。

    此时此刻，只有一个念头！

    冲过去，冲破天空之城秘境的天空……去帮助火焰鸟！！

    两个身影姗姗来迟。

    百合樱和佐藤不二两人的飞行系精灵七夕青鸟和比雕，此时看到已经在空中抢先一步的杨御以及吴有钱，深深地感到一种差距，就像是彼此之间现在的距离一样，越拉越远，越拉越远。

    “比雕，还可以坚持么？”佐藤不二心中不由得担心起自己的比雕来，和吴有钱的比雕相比，差的不是一星半点，这样的差距，让佐藤不二的内心甚至有一种挫败感。

    “昂——”比雕点点头，虽然上升的速度不快，但是，这就是它期待的蓝天。

    “我们也走吧，这两位华国训练家，太可怕了，一个比一个来的可怕，这才不到一年，杨御君的实力……为何提升的如此之快？”百合樱心中依然有着无数的问题。

    想当初在全国大赛那会儿第一眼看到杨御……

    那会儿，杨御的精灵，最多也就精英级的层次，可现在……提升至道馆级，为什么感觉就像吃饭喝水那样简单？

    更不要说……杨御的手中，还掌握着一只拥有倾世容颜的精灵美纳斯！

    这特么简直就是一个怪物！

    “悠——”

    七夕青鸟的速度慢了下来。

    它已经飞不动了。

    这样的高度，已经是百合樱精英级七夕青鸟能够承受的最大极限。

    再往上……

    已经不是它可以接触到的领域！

    只有……道馆级，甚至更高的实力！

    “已经到瓶颈了么……七夕青鸟，再加把劲，再困难，也要克服困难，就当做是你的历练，一点一点地升高！”百合樱咬了咬牙，富仕山火焰鸟的情况已经不容乐观，这一次天空之城秘境，樱花国大部分年轻训练家都进入了秘境之中……还有谁能够在外为保护火焰鸟而战？

    这些天王级，精灵，让百合樱想到了一个人，一个来自北美地区的天王，在空中的画面看不清楚到底是谁派出的天王级精灵，但是拥有天王级化石翼龙、暴鲤龙、快龙、以及胡地和七夕青鸟的，只有北美天王德怀特！！

    火焰鸟在富仕山沉眠，是樱花国的荣幸，然而北美天王德怀特要在樱花国的象征——富仕山这里捕捉火焰鸟？

    一旦让他得逞，樱花国在整个精灵世界……声望必然会遭受巨大的打击！

    百合樱也看到了，如果不是这些天王级精灵的围堵，富仕山的火山……就不会喷发！

    那些妄图捕捉火焰鸟的人，就是富仕山火山爆发的真正元凶！！

    “百合樱大人，我的比雕……也已经到达极限高度了！！”佐藤不二神情无比地紧张，甚至心中，望着前方那消失的身影，心中有着无数的不甘心！

    “那就一点一点往上飞吧，如果再止步不前……恐怕到时候，连他们的背影，都无法看到了……”百合樱的嘴角流露出一声叹息，目光所向，是那依然朝着穹顶之上升空而去的那几道身影。

    “我想起了吴有钱的忠告，或许去挑战杨御君，真的，只是一个可遥而不可及的奢望么？”百合樱喃喃。

    “百合樱大人……”佐藤的脸色难言地因羞愧而通红。

    这样的差距，让他们……如何去追赶？！

    再过一段时间，甚至连老牌的道馆级训练家……可能都不是他们的对手！

    或许……已经不是他们的对手了……

    “还好，没有与杨御君为敌人，否则的话，一辈子，可能都要生活在这恐怖的阴影之下了……”

    百合樱，这一位樱花国的天才训练家，此刻望着天空最前方那道远去的身影，第一次，在别人的面前无意间失态。

    百合樱现在心中暗暗痛恨自己当初到底是怎么想的，杨御君来樱花国，为什么自己没有亲自去招待他？

    野泽……

    百合樱心中忽然地发现，或许，那个曾经被她忽略的那个普通的侍从——野泽信郎，现在需要重视起来了。

    对了，一定要让野泽好好招待！

    ……

    当咸鱼王和小暴暴痛痛快快地冲上云顶之巅时，一个令万凯周闪瞎双眼的金黄色身影，此刻，就在他和杨御的面前出现！！

    “呜呜呜呜……呜闪电鸟？！”

    诅咒娃娃的愣神，让万凯周终于有了一个说话的机会，震惊的神色，仿佛就像是身上被电击了一样，脑子直接被电蒙了！

    在闪电鸟站立的地方，隐隐约约，像是一座高山之巅，在这层层云雾中，被缥缈地掩盖。

    这样的山头……杨御和万凯周，还能看见两座！

    毋庸置疑，那是属于火焰鸟和急冻鸟的位置！

    “昂！！！！”

    也不知道是不是万凯周的错觉，这闪电鸟回过头的时候，好像身子忍不住地颤抖一下，闪电鸟可是神，难道还有什么令它害怕的东西不成？

    这怎么可能呢！

    一定是错觉，肯定是自己眼花了！

    万凯周心中如是想。

    “昂——”

    比雕如约而至。

    “杨御，老万，还有……闪电鸟！！”吴有钱深深吸了一口气，看着闪电鸟所在的山巅位置，根本难以想象，闪电鸟此刻所站的那一座山……到底有多高？！

    “来不及了，闪电鸟，是不是只有我们人类训练家冲开这一处天顶，你才能够离开天空之城？！”杨御高声朝着闪电鸟的方向喊到。

    “昂！！！！”闪电鸟罕见地回应了人类的话语。

    若是要从天空之城秘境内部冲破秘境的天空束缚，单单只靠闪电鸟的物攻能力，根本无法做到！

    “咸鱼王，咱又要开始造孽了……”

    “咸鱼王，小暴暴，我们冲啊，破开这天空之城秘境的天空！！！”

    “吼！！！！”

    “吼吼吼！”

    咸鱼突刺，一往无前！

    ……

    天空之城外。

    轰！！！！

    “这是……什么声音？！”北美天王德怀特心中惊惧，神色飘忽不定。

    就像是有什么东西……打碎了什么封印，挣脱了什么恐怖的束缚！

    “怎么了？这是什么情况？！”

    “天空之城……天空之城上，那是什么！！！”

    就在天王吉冈晋泽与天王丁宪坤那同时惊惧收缩的瞳孔之中……一道无比闪亮的金黄色身影，如同从雷狱之中挣脱而出……

    无比狰狞的电芒，将整一片天空的乌云，为富仕山的天空带来……

    万象天雷引！！

    “昂——”

    “闪电鸟！！”

