    “老祖宗轮回，子孙为老祖宗送行——”在这个时候，只听到真仙教主一声唱呐。

    在这个时候，响起了仙音，一阵阵仙音响起，只见一位位真仙教的弟子出现，每一位的弟子各举神幌，举行了庞大无比的仪式。

    在这个时候，一个个真仙弟子手持神幌，口唱真言，跳起了庄严肃穆的葬步，每一个节奏，每一个音符，都是那么的庄严。

    如此庞大的仪式，顿时之间，就让人不由为之被感染，都感受到了为先祖送行的那种别离情绪。

    在这个时候，在场的不少修士强者，也都被这庄严的仪式所感染，纷纷鞠身而拜，以为长生王送行。

    但是，不论真仙教的送行仪式是有多么的庄严，不论真仙教的仪式有多么的感染力，长生王却一点反应都没有，似乎是完全没有听到那送行的乐章，也完全是没有看到真仙教的送行仪式。

    “为老祖宗燃香送饷。”在送行仪式举行到高潮之时，真仙教主一声唱喏，在这个时候，一个威武的队伍从仪式之中走了出来。

    只见队伍之中为首的是一位白发苍苍的老者，神态端庄，双手托着宝盘，行走到长生王的面前。

    在这个时候，所有人都不由为之屏呼吸，一双双眼睛紧紧地盯着眼前这一幕。

    事实上，就算是真仙教上下的所有弟子老祖，在这一刻也都不由为之紧张起来，特别是知道此举目的真仙教主他们，更是有几分的紧张。

    在这个时候，托着宝盘的老者跪拜，单膝跪倒于地，双手高托着宝盘，宝盘被打开之时，一片仙光灿烂。

    灿烂的仙光吞吐闪烁之时，在这刹那之间，就一下子夺去了所有人的目光。

    只见宝盘之中所盛装的乃是看起来一堆如宝石一样的东西，但是，再仔细去看，这堆放在宝盘之中的，并非是宝石，而是看起来像是一小块一块小如糖食一般的东西。

    但是，这种如糖食一般的东西，它却不知道以什么材料制成，每一小块都有着独一无二的变化，似乎，这样的糖食竟然是以大道融炼，在糖食之中蕴藏有大道奥妙，蕴藏有大道符文。

    而且，这样的糖食它所散地出来的仙光，并非是光芒，而是一种香气，当这样的香气飘散之时，它就会随之闪烁，看起来像是糖食之中散发出仙光一样。

    这样的糖食的香气飘来之时，使得在场的所有人都不由为之深深地呼吸了一口气，因为这糖食的香气一钻入鼻子之时，许多的修士强者都感觉身轻如燕，在这刹那之间，那怕自己没有任何动作，自己的身体都好像要飘起来一样，给人一种飘飘欲仙的感觉。

    更为奇妙的是，这样的香气一钻入鼻子之时，任何一个修士强者都能感觉到自己乃是大道鸣和，好像在自己身体里面有无上道场一样，有着一位又一位的真仙在自己身体里讲道授业一般，在这刹那之间，让许多的修士强者都有着一种错觉，让他们感觉自己犹如是修道成仙一般。

    “这是什么东西——”一闻到这样的香气，都已经让人飘飘欲仙，有着羽化登仙之韵，若是能食之，那还得了，那岂不是一块糖食便可以登道成仙？

    在闻到这样的香气之时，感受着这飘飘欲仙的感觉之时，不知道多少的修士强者都垂涎欲滴，恨不得立即冲上去，把这盘的糖食抢到手，大把大把地塞入自己的嘴里。

    “不知道这是什么，难怪是仙人的食物吗？”就算是见多识广的大人物也认不出这糖食是什么东西。

    那怕大家不知道这糖食是什么东西，但是，任何一位修士强者一见，那怕再没有见识，也都知道，这样的糖食乃是珍贵无比，甚至可能是非凡无双之物。

    “道华宝肴。”有一位曾与真仙教有着亲密交往的大教老祖，仔细看这糖食，认出来了，低声地说道：“这是真仙教一门极为珍贵的宝肴，乃是取夜星之辉、龙角之髓、凤翅之精……等等几十种无双珍贵的材料所凝炼而成。”

    说到这里，这位大教老祖顿了一下，继续说道：“此门宝肴，制作极为困难，不仅仅是材料珍贵无比，而且制作之人需要强大无匹的实力，有着无比精妙的大道之玄，所以，在真仙教，千百万年以来，能制这门糖食的人并不多……”

    “……有传闻说，此门糖食，乃是长生王所发明，他生前最爱吃这个糖食，常常食之。而且，长生王不仅是自己爱食，也常常做来给摩仙道君食之。长生王之后，真仙教虽然也有人做此糖食，但是，依然是极为罕见。”

    果然，在这个时候，真仙教奉上道华宝肴之时，的确是吸引住了长生王了。

    本来，对真仙教或所有人都孰视无睹的长生王，缓缓转过头来，目光缓缓地望向了真仙教，目光落在了道华宝肴之上。

    “成功了——”看到真仙教在这个时候，的确是吸引住了长生王，这顿时让在场的所有人都不由为之心神剧震。

    在此之前，除了不正经四人组用一个女子画像吸引住了焚天古树之外，其他的修士强者想夺取宝物，都无法吸引阳坟死人。

    但是，此时此刻，真仙教以长生王生前最爱的道华宝肴吸引住了长生王，这不得不说，真仙教这一次是有备而来，不仅仅知道长生王生前最爱什么，也知道该用怎么样的手段去吸引长生王。

    “子孙受命，向老祖宗请得仙物。”此时，真仙教主大拜，唱喏，说道：“仙人赐宝，始祖曾言，赏予子孙，后乃是老祖宗佩之，未留于教中。今日，老祖宗轮回转世，身外之物不可留，子孙不肖，更请老祖宗留物。此乃是始祖法碟，以请老祖宗过目。”

    在这个时候，只见真仙教的老祖双手托着法碟，当法碟一打开之时，乃是听到“轰”的一声大道鸣响，在这刹那之间，神光吞吐，这样的法碟犹如果打开了无上道门，无上道法在法碟之中弥漫，犹如是让人看到无上道君挥笔而书，留下了亘古不可磨灭的真言仙训。

    大家都看不到这法碟上所写的是什么东西，但是，当这样的法碟一打开之时，无上神威碾压诸天，犹如是道君降临，驾御十方，这顿时让在场的修士强者都不由为之心神剧震。

    毫无疑问，这样的一张法碟乃是摩仙道君亲笔所留，法碟之上的每一个字每一句话，都是摩仙道君的无上仙训，若是任何人一见之，必定会是一生受益无穷。

    但是，当这样的法碟打开之时，长生王却没有反应，甚至没有去多看一眼，他只会看着道华宝肴。

    “为什么摩仙道君的法碟无用？”看到摩仙道君的法碟打开，而长生王却未曾看上一眼，而是望着道华宝肴，这让不少修士强者都为之意外，不由深深地呼了一口冷气。

    长生王乃是摩仙道君的师弟，摩仙道君一生无敌，伟岸无匹，千百万年都让人景仰，在摩仙道君时代，更是天下之人都崇拜之，长生王与摩仙道君之间的情谊，那是不必多说，可谓是师兄弟情深无比。

    毫不夸张地说，摩仙道君的法碟一开，就犹如是摩仙道君亲临。

    作为是摩仙道君的师弟，不论是因为景仰，还是因为深厚无比的师兄弟之情，摩仙道君亲临，长生王必有反应。

    然而，此时，法碟打开，长生王却一点反应都没有，这怎么不让人意外。

    就算真仙教主他们这些真仙教的老祖，在这个时候，也不由为之抽了一口冷气，心里面不由为之一震。

    他们自认为，以道华宝肴为诱饵，以摩仙道君的法碟引之，一定能把仙物取到手，但是，真仙教主他们怎么都没有想到的是，摩仙道君的法碟竟然对长生王一点用处都没有，这的确是大大地出于他们的意料。

    “为什么摩仙道君的法碟无用处了？”有强者不由嘀咕了一声。

    有一位曾是几次观摩阴阳渡的大人物嘀咕地说道：“因为长生王是死人，斩去过去，步向轮回，只有他本身才会让他回顾，外人若是能让他回顾，那必定是刻骨铭心，如己入心。”

    在这个时候，长生王对法碟没有任何反应，真仙教主他们不由相视了一眼，暗暗地交了一个眼色。

    此时，真仙教的老祖缓缓向长生王靠过去，形成了包围犄角之势。

    封天古祖站于长生王面前，似乎独一己之力，欲挡长生王所有力量，欲力扛长生王，而一斩神王乃是居于长生王左侧，似乎将要斩断长生王左翼之势，而七印真神乃是站于长生王右侧，似乎欲封长生王右侧之力。

    真仙教的其他老祖强者，都缓缓站在长生王身后，颇有堵绝长生王道路之势。

    一时之间，真仙教已经是形成了犄角包围之时，将会对长生王发动攻击。

    “要硬抢了。”看到真仙教的举动，大家也都知道这将要干什么了。

