    不夜城26区，特尔街。

    犹如闻到了腐臭味的豺狼、秃鹫般聚集的人们，隐匿在暗处，虎视眈眈的盯着19号。

    他们在等待着之前三人试探的结果。

    那三人如果成功了，他们就会一拥而上，分享收获。

    三人会占据相当一部分收获。

    这是不夜城的规矩。

    当然了，规矩就是被打破的，这也是不夜城的名言。

    至于什么时候打破，那就要看看收获是什么了。

    如果失败了？

    他们就继续潜伏着，盯着19号，寻找下一次的机会。

    在不夜城的26区，想要收获就要有耐心。

    所以，这里的所有人都看到了下一幕——

    烈焰的照耀下，一个身材高大，头戴冰球面具的人，一手拿着宽刃短柄砍刀，一手拽着之前三人中领头者的腿，一步一步的走出了灌木丛。

    那汩汩涌出的鲜血，足以说明对方死亡的状态。

    拖拽下，鲜血浇灌在了破旧的公路上，沿着龟裂的纹路流淌，让内里的颜色又深了一层。

    砰！

    尸体被扔到了还在燃烧的汽车残骸中，本来已经有所缩减的火势，再次变得旺盛。

    恶臭的油脂，带起了层层浓烟，翻滚的窜上了不夜城的上空。

    窥视者们闻到了这样的恶臭，脸色不由一变。

    然后，他们看着杰森转身推开房门，将另外两具尸体拎了出来，扔了进去。

    火焰越发的凶猛了。

    火苗都窜起半人多高。

    杰森就这么站在那，左手拎着自己的战利品，隐藏在面具后的双眼扫视四周后，抬起自己的右手，握紧拳头，竖起大拇指，缓缓划过自己的喉间。

    接着，他转身返回了19号。

    房门被重重的关上。

    隐匿在周围的窥视者们脸色又是一变。

    片刻后，一些很干脆的退走了。

    他们只是为了趁火打劫，而不是来拼命的。

    那个戴着冰球面具的家伙，一看就不好惹，他们不想丢掉小命。

    剩余的一些？

    很不甘心。

    他们决定再等等看。

    一部分退走，一部分留下。

    特尔街19号外，经过了短暂的响动后，就再次陷入了寂静，只剩下了火焰燃烧时的响声。

    返回房间中的杰森很清楚外面的那些家伙会怎么做。

    他知道自己暂时不会再受到打扰了。

    想要彻底不受到打扰？

    对不夜城的家伙来说，一次简单的恐吓是不够的。

    杰森开始再次布置了那些钢钉陷阱。

    然后，他开始巡视整个特尔街19号。

    再接下来的一段时间，他必然会留在这里。

    安全自然是第一。

    沿着破旧的楼梯而上，特尔街19号的二层立刻映入眼帘。

    残破犹如一楼。

    松动的地板，破烂、不堪使用的家具。

    特别是通往三层的楼梯间，更是成为了一个明晃晃的大口子，可以任由他人出入。

    还有一层和二层原本窗户的位置，原本的玻璃早已经粉碎，现在只是用木板钉上去的简陋窗户，风呼呼的从中吹入。

    之前那两人翻入的地方，也出现了硕大的缺口。

    经过目测后，杰森就地取材，先用木地板和布置陷阱用的钢钉重新将两处窗口封死。

    通往三层的楼梯间，杰森则是用二层剩余的残破家具和诸多拔起来的木地板，将其堵死。

    经过杰森的改造后，二层几乎不复存在，但整栋房屋却让人有了一定的安全感。

    目光扫过，确认除去特意留下的两个点外，并没有遗漏后，杰森返回地下室开始清点刚刚的战利品。

    最有价值的自然是那支冲锋枪：马克M1，弹容量32发，有效射程百米，钢制的折叠枪托、前握把，还有从右侧横插的弹匣是它的特色。

    算得上是不夜城的特色枪支之一。

    和MF92式手枪一样。

    剩余的两支手枪，一支是MF92式，另外一支则是自制的单发手枪，每次开枪都需要上膛，且做工粗糙，看起来十分的不可靠。

    不过，杰森依旧将其放在了板条箱上。

    他不会自己使用，但却可以用其换一些生活物资。

    当然了，那至少是得离开26区之后。

    然后剩余的战利品，就是满弹匣的马克M1x1，和MF92式半弹匣子弹，以及……一枚K2手雷。

     K2手雷算得上是意外之喜。

    对于患有严重火力缺乏症的杰森来说，不需要任何的犹豫，就直接将K2手雷放入到口袋中。

    接着，杰森拿起了这次最后的收获：口香糖。

    这也是在那个领头人的身上发现的。

    绿色的包装完好，薄荷味清晰可闻。

    在包装的底端一侧，写着一个大大的15。

    这个口香糖来自15区。

    事实上，杰森接触到的大部分生活物资都是来自15区，少部分则是14区。

    后者基本都是高端货，他只在老头的办公室见过。

    例如：雪茄。

    “26区也有15区的物资渠道？”

    杰森一愣，随即反应过来了。

    就算26区没有15区的物资渠道，以老头那些16区‘大人物’的做法，也会向26区铺一条16区的物资渠道出来。

    只不过，贩卖的价格会高昂一点罢了。

    而这，暂时和他并没有关系。

    因为这里储存的罐头、瓶装水足够他生活两周的。

    如果省着点吃，三到四周也不是不可能。

    “也就是说，按照那位‘大人物’的想法，这个计划至少会持续两周。”

    杰森默默的想道。

    这对于杰森来说是一个好消息。

    他至少还有两周的时间做为缓冲。

    两周的时间，对于其他人来说，或许不长。

    但对杰森来说，却是足够了。

    他轻轻抚摩着黑色笔记本的封皮。

    “既然这里有着‘斯瓦格努之触’那样的怪物，自然还有其它食物可以让我补充饱食度。”

    “唯一需要担心的就是，如何寻找食物，以及……”

    “不能够有出格、异样的举动。”

    想到这，杰森的眉头一皱。

    因为，这并不是一件简单的事。

    不论是寻找食物，还是保持正常、不眨眼的状态。

    毕竟，他对不夜城的‘神秘侧’是一无所知。

    当然也不可能是什么都不做。

    干等在这里，是不可能有食物送上门的。

    就在杰森该思考该如何去寻找食物的时候——

    咚、咚咚！

    “您好，邮差。”

