    神界东部，尉迟城辖下的迷你山周围数千米范围，尽皆被阵法空间所覆盖。

    当秦羽在大阵中收服那八十二个天神的时候，外面又有不少天神赶来了，这些天神比秋仲复等人还要慢，当然落在了最后。

    这最后接连赶来的天神也有好几十个，可是当他们看到那诺大阵法空间的时候，不由都瞪大了眼睛。

    从外面观看这‘乾坤’大阵，的确是非常骇人的。因为这大阵乃是吸收天地的神灵之气，这使得大阵周围百里内的神灵之气都呼啸着朝大阵聚集而去，大阵表面还有着各色能量流窜着。

    “那是什么，在我们前面来的天神呢？”一名中部天神震惊说道，同时这中部天神一把就抓住了一个下部天神，“你比我先来，说，到底发生了什么事情？”

    “大，大人。”那下部天神结结巴巴说道，“我来的时候，还看到空中有好几十个天神呢，可是不知道怎么回事，一个黑衣青年只是挥出几道流光，那些天神就完全被困住了。”

    这下部天神刚刚说完，立即有人高喝道：“不可能，秋仲先生他们已经到了，难道秋仲先生也被困进去了？”

    可是立即有人反驳：“我来的时候，在远处也看到了秋仲先生他们被大阵困住的一幕。这绝对是事实！”

    ……当初秦羽和八十二名天神斗的时候，注意力都在秋仲复等人身上，没注意远处已经有几个天神赶来了。

    “大阵能够困住上部天神，这，这怎么可能？”

    那些后来的天神们震惊了，可是转眼就有天神开始溜了，走的时候还劝说道：“诸位，还是快走吧，连秋仲先生都被困住了，我们去也是找死啊。”

    这数十个天神快速地逃掉了。

    随着他们的逃掉，秦羽布置大阵，困住包括秋仲复在内的数十名天神的消息，很快就传开了。

    尉迟城的城主‘尉迟龚蓝’第一时间得到消息，立即通过神界每个城池所特有的传送阵，直接赶到了东极炫金山，将这个消息告诉了东极圣皇。

    ******东极圣皇得到消息后，立即派遣了和秦羽熟悉的‘黄静’和尉迟龚蓝，一同前往尉迟城迷你山邀请秦羽。

    当黄静他们从尉迟城，极速飞向迷你山的过程中。神界其他几大圣皇，以及修罗海、血妖山、双域岛都得到了这个消息。

    毕竟任何一方势力，在神界各大城池中都有自己的人马。他们的情报人员得到消息的时间和尉迟龚蓝差不了多少，只是他们要将消息传回去有些麻烦。不像尉迟城可以直达东极炫金山。

    北极飘雪城，北极圣皇殿的后花园中。

    姜梵正和他的夫人谈笑着，而情报部门的首领，中部天神‘姜余杉’匆忙赶到了后花园院门处，院门的护卫立即伸手阻拦姜余杉。

    “让他进来。”没等姜余杉开口，姜梵便直接说道。

    姜余杉走进来后，立即单膝跪下，恭敬禀报道：“圣皇陛下，刚刚得到消息，在神界东部尉迟城发现了一个阵法高手，这阵法高手，布下一个大阵，将‘秋仲复’在内的数十名天神完全困住。”

    原本听到‘阵法高手’丝毫不在意的姜梵，此刻不由惊异了地看向姜余杉：“余杉，你的消息准确姓，你敢肯定？肯定是秋仲复被困在大阵中？”

    神界的上部天神数目虽然算是不少，可是北极圣皇姜梵，还是记住了每一个上部天神的姓名以及相关讯息。

    “万分肯定，这是有人亲眼所见！”姜余杉非常肯定说道。

    姜梵微微点头，然后闭上了眼睛。几乎是眨眼功夫，整个神界便尽在姜梵的观察之中，尉迟城的那座大阵也在他的观察中。

    霎那，姜梵眼睛睁开，眼中迸发出惊讶的光芒。

    “余杉，你亲自带我的请帖去找那个布阵的人。”姜梵脸上也难得浮现了笑容。

    “夫君，这人值得夫君你亲自发圣皇请帖？”姜梵的夫人周銮凤好奇说道，姜梵当即笑着解释说道：“夫人，我观察那人的大阵，那大阵竟然堪称一个空间。我看，他比之当初的‘匠神’车侯辕，在阵法上的造诣也差不了多少！”

    “有这么了得？”周銮凤惊异道，“那车侯辕可是匠神，这人可以和匠神相比？炼器大师，最难的一关就是在阵法上的造诣了，他如果有匠神阵法的实力，不是说，他有可能是一个新的匠神吗？”

    周銮凤此刻也明白自己夫君，为何看重这个新晋冒出的阵法高手了。

    姜梵摇头一笑，没有多说。

    在姜梵看来，匠神的阵法实力，是否赶得上这个新晋冒出的阵法高手还难说呢。

    姜梵看向姜余杉：“余杉，那人叫什么名字？”他要发圣皇请帖，不知对方名字，也不好发。

    “秦羽！”姜余杉连答道。

    “哦，秦羽，名字不错。”姜梵微微一笑，手中翻手便出现了金色卷轴，随后直接用神识写了一份邀请的请帖。

    姜余杉接过这份圣皇请帖，便要出去。

    “等一下。”姜梵忽然出声说道。

    姜余杉立即停住，转身再等候姜梵的命令，姜梵笑着说道：“我估计，那东极圣皇的人应该比我们快一步，从尉迟城到那座山头也有一段时间，你现在直接从飘雪城赶到东极炫金山的传送阵外，就在那等着秦羽！”

    “是，圣皇陛下。”姜余杉脸上也不由有了一丝笑容。

    的确，他如果再赶去尉迟城，估计根本碰不到秦羽。而去东极炫金山外的传送阵等待，却是肯定等到的。

    ……一个能够布置出阵法空间的阵法宗师，单单其实力，便绝对赶得上上部天神。更重要的是，阵法宗师，只需要一番努力，便很容易成为一个炼器宗师！

    炼器宗师的吸引力，哪一方势力首领可以抗拒？

    *******其实如果那方让神王出马，只需要眨眼功夫就能够到秦羽面前。只是神王地位太高，比之八大圣皇，也相差不大。让神王亲自出马请一个阵法宗师？没有神王愿意降低身份这么做的。

    数曰之后，迷你山，阵法‘乾坤’之中。

    一群人恭敬地站在那，最前方只有秋仲复一人，在其后方有十人：赤鸿风、鲜于鞅、蓝山火、乐雨瑶、乐雨荛、伊宫书、靳空、靳隆、柳冰、谈九。

    在这十人之后，便是102位下部天神。

    “拜见主人！”113位天神尽皆躬身恭敬道。

    秦羽站在这113位天神前方，面对着这群天神，在秦羽的后面，便是黑羽、福伯、屋蓝、乌赫、红雨、绿水几人。

    秦羽目光投向谈九。

    “谈九。”秦羽出声喊道，脸上有着一抹淡笑。

    谈九上前一步，恭敬道：“主人，往昔是谈九对主人不敬，还请主人恕罪。”此刻的谈九，已经不敢有丝毫违逆念头。

    “对我怨恨的滋味，不好受吧。”秦羽轻笑着说道。

    谈九脸色不由一阵苍白，刚刚被收入锁神塔的时候，谈九的确对秦羽很是怨恨，可是他刚对秦羽有怨恨，灵魂便仿佛受到灼烧一样痛苦不堪。这时候谈九才想起，灵魂有了束缚，连一丝违逆念头都不能有，否则就是自找苦吃。

    “谈九再也不敢了。”谈九恭敬说道。

    秦羽点了点头，看了一眼秋仲复：“秋仲复，听说一般天神都称呼你‘秋仲先生’，此刻你是否也很憋屈难受呢？”

    秋仲复不卑不吭地说道：“主人能够布置出如此了得大阵，至少在阵法上的造诣，是秋仲这么多年来见过的人中最强的一个。主人有此阵法造诣，想必在炼器上造诣也很高。秋仲相信，跟着主人，不会比当强盗差的。”

    实际上秋仲复也无奈的很，灵魂都受到了束缚，他又能如何？

    “秋仲复，从今天起，你便跟福伯一同管理这些天神。同时，你便做我的近侍，我出行的时候你跟在我身边，而我修炼的时候，你则可以去做自己的事情。”秦羽淡然说道。

    “是，主人。”秋仲复脸上反而有了一丝喜色。

    秋仲复最担心秦羽将他一直扔在姜澜界中，那样太无聊了，跟着秦羽本人，反而可以在神界各地闯闯。

    秦羽心意一动，１１２名天神尽皆收入了姜澜界中，唯有秋仲复和红雨、绿水、乌赫等人还在。

    “大哥，我还以为我所创的‘流光枪道’可以战胜大哥呢，没想到转眼功夫，大哥竟然能够抓住上部天神，还布出了如此大阵。”黑羽感叹着说道。

    秦羽惊异一声：“流光枪道，就是你那怪异的刺枪之术？”

    “什么叫怪异？”黑羽不满道，他可是好不容易领悟出这一种修炼之道的。

    秦羽呵呵笑了起来：“哦，不是怪异，是厉害，是厉害，行了啊？”黑羽也不由笑了起来。

    “秦羽大人，真是怪异呢，我们一回到神界，就感应到天劫什么时候降临了。”红雨俏皮地瞅了瞅一直冷着脸的秋仲复，然后对秦羽说道。

    屋蓝也点头道：“对，我们的确是一出来就感应到天劫何时降临了。”

    “哦？”

    秦羽心中恍然。

    果然不出自己所料，乾坤世界是独自存在的一个世界，神界、仙魔妖界等所通用的神劫，却无法降在乾坤世界。

    “大概什么时候渡劫？”秦羽笑着说道。

    “很快，一百余年吧。”红雨说道，乌赫大嗓门响起：“我也差不多，近两百年左右。”

    秦羽微微点头。

    此刻在秦羽身旁，一直冷着脸的秋仲复心中却是疑惑，他这个主人的手下，怎么才要渡神劫？

    “好了，你们几个就进姜澜界吧，小黑，你是修炼，还是跟我出去闯闯呢？”秦羽笑着说道。

    “当然是跟大哥你出去。”黑羽轻笑着说道，随即黑羽看了一下阵法空间，感叹道：“这阵法空间真是厉害，和姜澜界都差不多了，红雨她们还没渡劫，在这竟然可以保持人形。”

    秦羽微微点头。

    阵法空间，实际上和姜澜界差不多，都是一个空间。只是姜澜界，是通过炼器之术，将那个空间完全固定了下来。

    秦羽将姜澜界从乾坤世界中取出，然后收入体内，只要不将姜澜界放在乾坤世界，那神劫还是感应到红雨等人的。

    轻易收了阵法空间，秦羽、黑羽并肩在前，福伯、秋仲复二人在后面跟着。

    “秦羽！”

    在阵法外等待了好一会儿的黄静，见阵法消散，立即出声喊道，同时身形一闪便到了秦羽身前。此刻在黄静身旁，还有一名眉毛浓黑的中年男子，单单看气势，便有种重如泰山的沉稳感。

    那中年男子开口说道：“秦羽，在下尉迟城城主尉迟龚蓝，这位便是东极炫金山公主皇甫静，我二人来，便是奉东极圣皇之令，邀请你前往炫金山，成为炫金山一员。”

    “皇甫静？公主？”秦羽不由笑吟吟看向‘黄静’，黄静只能笑笑，那白皙的小脸却是红了。

    而此刻尉迟龚蓝向秦羽递出了一份金色卷轴。

    秦羽、黑羽兄弟二人相视一眼，秦羽便接过这金色卷轴，直接神识一扫阅读了卷轴中内容，正是东极圣皇请帖。

    （未完待续）

