    包厢里诡异的一幕。

    让陈枫一家人和酒店经理，孙勇都是感到有些不知所措。

    酒店经理和孙勇两人，都不知道于福年这是在发什么神经。

    他居然对一名高中生这么尊敬和客气，简直太阳打西边出来了。

    “好的。”

    陈枫虽然不知道于福年为什么对自己如此客气，但是他脸上神色没有丝毫换边，依旧是淡淡的点头应道。

    不管于福年的葫芦里卖的究竟是什么药，陈枫决定以不变应万变，静看事态的发展。

    “老板，孙老板和土地司的科长，正在等着包厢用餐呢，你看是不是先把这些人请出去？”

    酒店经理担心于福年耽误正事，他小声的提醒道。

    “没眼力劲的东西，陈枫同学才刚开始用餐，你就要把人家赶出去，这是我们酒店的服务之道吗？”

    “从今天开始，你这酒店经理不用做了，赶快给老子滚去做服务员！”

    于福年闻言，顿时大怒，他当场撤下了酒店经理的职务，冷声呵斥道。

    于福年心中无比的生气，这个酒店经理真是太愚蠢了，没看出来他对陈枫这么尊敬和客气吗？居然还想着要把人家赶出包厢，简直是愚蠢透顶。

    于福年原本正在办公室和漂亮秘书玩躲猫猫，突然一个电话打了过来，原本他还生气是谁打扰了自己的兴致。

    结果于福年接通电话，发现对方居然是临海城主时，不由得瞬间清醒了过来，连忙点头哈腰的听对方指示。

    虽然于福年是临海大酒店的老板，于家家主，身家过百亿，还是一名炼血期三重武者，他的身份地位在整个临海，都是首屈一指的。

    但是比起临海城主，于福年就不算什么了，他根本不敢得罪临海城主。

    因为临海城主只要一句话，就可以让他现在所拥有的一切，都化成虚无。

    而临海城主接下来说的话，更是让于福年心中感到无比的震惊和震撼！

    临海城主居然说他要来临海大酒店一趟，亲自见一个叫作陈枫的高中生。

    临海城主吩咐于福年，在他来之前一定要招待好陈枫，不让对方离开。

    于福年闻言，心中感到疑惑，他旁敲侧击，不断打听陈枫的身份，想要弄清楚陈枫究竟是什么人，居然需要临海城主亲自来见。

    临海城主具体没说什么，他只是让于福年好好招待，如果出了什么问题，让于福年后果自负。

    于福年挂断电话后，他沉思了一会儿，虽然还不知道陈枫是什么人，但是想想也知道，需要临海城主亲自面见的人，肯定是他招惹不起的。

    想到这里，于福年没有任何犹豫，他立即找人打听到了陈枫所在的包厢，然后亲自下楼去见陈枫。

    结果，让于福年没有想到的是，酒店经理居然想要将陈枫他们赶出酒店，这让他心中感到大吃一惊和害怕。

    万一陈枫真被酒店经理赶出酒店。

    恐怕临海城主第一个饶不了的人就是他了。

    因此，于福年为了平息陈枫的怒火，争取在陈枫面前留一个好印象。

    他当机立断，马上将酒店经理开除了，向陈枫赔罪道歉。

    “老板，为什么？”

    当酒店经理听到于福年居然将他的职务给撤掉时，他当场就傻掉了。

    “为什么？”

    “还不是你招惹了不该招惹的人了？”

    于福年闻言，他没好气的呵斥一声道。

    “没有想到到这里还挺热闹的嘛。”

    “陈枫同学，我应该没有来晚吧？”

    这时，门外传来一阵轻笑声，洪毅走了进来。

    “洪校长，你怎么来了？”

    陈枫见是洪毅，他连忙迎了上去，出声问道。

    陈枫心中有些疑惑，洪毅身为灵江中学的校长，事务繁忙。

    对方怎么有空来找自己这个无名小卒呢？

    “哈哈，陈枫同学，你考了那么好的成绩，我是来向你表示庆祝的呀。”

    洪毅闻言，他哈哈一笑道。

    陈枫在高考上，取得了文武双科满分100分的好成绩，位列全国文武状元，名动整个龙国。

    要不了多久，整个大江南北的人恐怕都会知道这个消息，到时候不知道会有多少人前来讨好，拉拢陈枫。

    洪毅身为灵江中学的校长，他自然要第一时间，跑来向陈枫表示祝贺。

    “洪校长，你说笑了，我们刚开吃，你若是不嫌弃的话，就请入座跟我们一起用餐吧？”

    陈枫听了洪校长的话后，他连忙热情邀请道。

    洪毅是灵江中学的校长，也算是陈枫的长辈了，他自然不会怠慢对方。

    陈枫猜测洪毅应该是得知了他的高考成绩，所以对方这才跑来庆祝的。

    不过陈枫心中感到疑惑的是，他不过是考了双科满分而已，这应该不值得洪毅亲自跑一趟吧？

    “你是灵江中学的洪校长？”

    这时，于福年有些惊讶的问道。

    洪毅身为灵江中学的校长，桃李满天下，而且他还是炼血期五重境界的武者，在临海也是非常有名的人物了。

    “你是什么人？”

    洪毅闻言，他脸色微沉，问道。

    “洪校长，我是临海大酒店的老板，于家家主于福年啊。”

    于福年微微一愣，他连忙回答道。

    “嗯，我知道了。”

    洪毅脸色淡然，面无表情的点了点头，应了一声道。

    随后，洪毅走进包厢看到了陈山，他脸上浮现出笑容。

    “这位想必就是陈枫同学的父亲陈山先生了吧？”

    洪毅满脸笑容，他紧紧握着陈山的双手，出声问道。

    “我是陈山，请问你是？”

    陈山也有点懵，他不知道眼前这人为什么这么热情。

    “陈山先生，我是灵江中学的校长洪毅啊。”

    “我在这里代表灵江中学，感谢你教育出了这么优秀的一名孩子啊。”

    洪毅脸上挂着笑容，他感谢道。

    “哪里，这是小枫自己努力的结果。”

    陈山闻言，他摇了摇头，谦虚的说道。

    这一幕让于福年直接呆愣在了原地，他没有想到，洪毅居然无视自己，转身却对一个普通人如此热情。

    这让于福年心中感到难以接受，没想到他居然也有被人轻视的时候。

