    空艇的主控室中。

    迅鹰正在看着面前的地图，这是他从天空城购买到的稀有货，是旧纪元时期的世界地图，这种纸质类的物品能在千年的时光中保存到这种成色还是不容易的。

    更何况，眼前的地图占据了小半面墙，这种大小就更加稀有了。

    对于他们这些空商来说，这份地图是他们最宝贵的东西, 上面用笔画出了空商主要的航行通道，并且画上了一些势力的存在范围和一些特产的所在地。

    其中一条北方到黑海之地的航道被迅鹰用笔加上了一个骷髅头的标志，类似的骷髅头，已经有几条了。

    “没想到，冻土这条航线上都出现空盗了，我本来以为经过天空城舰队这几个月的打击，这些家伙应该会安静一些。

    该死！这些家伙的空艇到底是从哪来的！？”

    这时，一位船员进入了主控室，道。

    “船长，探查清楚了，那群人是他们从西北边带回来的一群流民。”

    “流民？”迅鹰皱起眉头，“是抓来当奴隶卖吗？”

    “好像不是，那些流民没有被束缚，也没有很恐惧的样子，他们好像收留了他们，而且还给他们吃的。”

    “收留流民吗.....”迅鹰低声轻喃，“他们....该不会来自明谷吧，都是黑发黑瞳，行事风格也像。”

    “是有听说明谷的公主失踪的消息....”

    “船长，除此之外，我们还听到了一个消息。”那船员道，“西北方，又闹神灾了。”

    “又来了？”迅鹰皱起眉头，“神灾已经有三年没有出现过了。”

    “他们拉回来了两只阿波菲斯的尸体。”船员道。

    迅鹰的目光略显深邃的看着面前的地图。

    “看起来, 无论是天空，还是地面....都不太平啊。”

    .....

    “我们是不久前才搬到地面, 所以地面建筑略显简陋。”

    领着这支流民进入棱堡内部，工地一如既往的热火朝天，临城对着图安跟那个提亚解释道。

    “你们，过去是居住在地下的吗？”图安有些好奇。

    临城点了点头，“地下，要比地面安全不是吗？”

    他转过头，却见提亚正略显忧愁的看向黑海的方向。

    “先生，大海，是毁灭之神的领土，您将自己的领土建立在毁灭之神的身侧，是很危险的。”提亚忍不住道。

    “这是黑海，不是大海，黑海是属于人类的领土。”达芬奇从一侧走了过来，对着提亚道，“这片内陆之海，是属于阿波菲斯的禁地，你们可以放心，我们已经在这里生活许久了, 黑色海水中，有着对于他们来说的剧毒。”

    “毁灭之神的禁地？”提亚思考了一下，“说起来, 这几十年来，确实没有从东方来的神灾，这片黑海之地也少有神灾的到来，原来....是因为这个吗。”

    “他是达芬奇先生，是统一战线的发展改革的主负责人，他将会安排负责安排你们加入统一战线的所有事宜。”临城说道。

    提亚点了点头，在来之前临城已经跟他们说过了，他们用略带紧张的眼神看着达芬奇，他们知道，眼前这位，将会决定他们的未来。

    是继续颠沛流离，艰难熬过下一个冬天，还是被这群拥有弑神之力的强大势力收留。

    在他们那边，拥有枪械的聚集地不少，但依旧被几只阿波菲斯毁灭，仅仅只依靠枪械是无法击败曾经毁灭了旧纪元的毁灭之神的。

    只有更高的智慧、勇气才能与毁灭之神对抗。

    那种轻易击杀毁灭之神的烈火，他们不知道是什么，但是无论是提亚还是图安都知道，这群人，具有这种特质。

    “你们的事情，临城都已经跟我说了。”达芬奇说。

    “因为可怕的灾难，抛弃了自己的生活了多年的家乡，自己的土地以及财富，成为流民，过着颠沛流离，朝不保夕的生活，应该很幸苦吧？”

    提亚身后的其余人微微低下了头，脸上带上了些许悲伤。

    “不过，这样的生活在你们进入统一战线领地的那一刻起，就将到此为止！”

    达芬奇的声音逐渐加大，“根据统一战线人类盟约第一条例：

    在面对强大的毁灭之神，人类应当认清不分民族、地区的共同利益，联合起来、互相支持，为打倒共同敌人，捍卫共同利益而斗争。

    我们将打击一切反人类的人类叛徒，同时，也将拯救一切需要帮助的善良人族。”

    达芬奇的话，绝大多数的流民其实都听不太懂，但是他们能听懂的是，他们可以留在这里了，虽然或许是寄人篱下，仰人鼻息过活，但总归有了庇护，有了一个暂时安全的地方休养生息。

    一些人微微松了口气，不过一些人仍旧带着些许警惕，毕竟在他们的映像中，没有人会这样无缘无故的对别人好。

    “我们会在东面的棱堡外规划出一个区域，成为你们的驻地，你们可以在那里自行建立庇护所。

    当然，在你们还未曾有庇护所的这些天，我们将会为你们提供住所。

    同时，整个统一战线的势力范围内，无论是吃穿用行都要试用碳币来交易。”

    达芬奇从身上掏出了两种碳币，“分为大碳币跟小碳币，一个大碳币可以换十个小碳币，统一战线将会按照每人六大碳币的标准给予你们碳币补贴。

    这些应该足够你们在这其中购买一些食物跟衣物，但接下去，你们需要通过自己的辛勤劳作来换取碳币。

    统一战线的工作岗位目前有很多，同时，猎取的猎物也可以去基地直接换取碳币。

    但你们要记住，遵守统一战线的规则，比如禁止统一战线成员间打架斗殴，以及偷窃等非法占用他人财务的行径。

    其次，就是不允许在棱堡内部以及附近的范围内随地排泄，城墙边缘有茅房，你们可以去那里排泄。

    其次，整个平原上的一切都是统一战线的私人财产，在没有经过我们的同意，获得狩猎资格证以及砍伐资格证之前，不允许乱砍乱杀，除非受到统一战线成员的雇佣，具体规则，我们会派专人向你们解释。

    临城会带你们前往你们的临时住宿点，不过注意，那里的一切都不是属于你们的，而且借给你们使用。

    如果有任何破坏基地财产以及偷窃等行为我们都会给予惩罚。

    记住，你们的一切所行，都在我们的注视之下，如果你们的行为不符合我们所认为的良善标准，我们会毫不犹豫的将你们驱逐！”

    “是！尊敬的达芬奇大人，我们一定会遵守您的规则。”提亚弯下腰恭敬的说。

    见族长弯腰，身后的其余人也都纷纷弯下了腰。

    “你们跟我来吧。”临城说。

    说着，就将他们引去基地方向，目前为止地面还没有可以住人的地方，所以这些人只能安排到基地中。

    同时，也有一个重要的点，临城对这些流民认识的不多，他们究竟是怎样的人还不清楚，所以，要给予警惕，防止他们在探查清楚环境后发起暴乱。

    虽然对于这些半数是老弱妇孺，青壮年只有十几个的流民来说，临城以及基地的玩家都不惧怕，但难免会担忧他们趁着玩家不在的时候带来一些麻烦。

    而基地中遍布监控，他们的所有一举一动都在女娲的监控下，所有的一言一行都会被女娲记录并且进行解析，他们究竟是什么样的人，是否可以相信，女娲都可以给出答案。

    同时，他们居住的地方在二层，临城不会给予他们下三四层的权限，他跟科学家的安全都可以得到保障。

    一旦有什么动作，女娲都会给予提示。

    基地内部有搭载防卫系统，虽然不多，但像生化危机中那种激光走廊还是有的，通过操纵各个通道跟门之间的移动，那可比在地面好对付。

    玩家之间是一个宿舍一个宿舍的住宿，门都是关的，真要出什么事，玩家也有时间进行反应。

    提亚带着族人跟着临城走进起源基地的廊道中，他本来以为所谓的居住在地下只是一些天然的溶洞。

    这在他们那边并不稀奇，某一些族群也是居住在山洞中的，毕竟冬暖夏凉，而且还兼顾防护。

    但是随着他们的深入，提亚跟图安等人都发觉了些许不对劲，这个“溶洞”太大了，大到不可思议的地步，根本就不像是天然形成的。

    特别是随着他们的深入，逐渐走入那覆盖的金属廊道的时候，所有人的脸色都有些不太对劲。

    这地方就像是一个超大型的蚂蚁窝，有着复杂的通道，也不像一般的地洞一般昏暗、阴森，反而明亮且宽敞，他们不知道这些光是从哪里来的，温和的像是太阳。

    但这个深度，太阳根本就照射不进来，简直不可思议，四周的温度也很适中，很是舒适。

    那金属的墙壁跟可以自动移动的大门，一切的一切简直如同神迹一般冲击着他们的心灵。

    图安好奇的在墙壁上敲了敲，听着墙壁传来的声音，他的面色变了变，靠近提亚道。

    “族长，这些全都是钢铁。”

    “这么多钢铁，能造多少把武器、工具跟箭头？”提亚身侧的另一个身高一米九的族人巴图失神轻喃。

    “太奢侈了。”图安的妻子安雅也惊愕的说。

    提亚看着四周，他的表情也越发严肃。

    临城将他们临到了一排宿舍们前指了指这些宿舍门，“从这里到那边六间房是你们今天晚上居住的地方，不过，这地方最多给你们住一周的时间，一周内，你们需要自己建立起自己的庇佑所。”

    他转过头，看向在场的众人，“该说的话，达芬奇先生应该都跟你们说了，我就再补充几点。

    我们救了你们，收留了你们，是因为统一战线的第一定律，但同时，你们也看到了，我们正在从地下转往地面生活，我们需要很多人来进行建设。

    我们还有很多同伴还未苏醒，毫不讳言，你们对于我们而言是很难得的劳动力，当然，我们不会限制你们的自由。

    但我也请你们记住，不要将我们的一切帮助当作理所当然。”

    提亚郑重的点了点头。

