    龙司夜原本像有什么急事，急匆匆的来，但看到在场的所有人后，他又沉住气了，在酒席上慢条斯理地喝酒吃菜，照应叶红枫，偶尔再和顾惜玖容彻说几句话。

    酒席上宾主倒也算融洽。

    顾惜玖却有些小感慨，当年的龙昔最烦这种社交场合，他是神医，想要请他瞧病的人自然不少，但他一向就是想出诊就出诊，不想看就直接拒绝，从来不玩吃吃请请这一套，也很厌恶这一套，一旦答应为人看病都是立即就走，还没像现在这样，先吃病患一顿……

    其实他到底还是变了吧？

    又瞧了一眼叶红枫，她也变了很多很多……

    也对，不同的环境造就不同的人，他其实真的不再是龙昔，就算拥有龙昔的记忆，她也找不到对龙昔的那种感觉。

    而叶红枫也不再是那个叶红枫——

    这样也好！

    看到龙司夜对叶红枫照顾有加，她心里竟然有欣慰的感觉。

    或许叶红枫才是龙司夜的真爱吧？龙司夜能再次找到其他真爱，她也能少些愧疚……

    “惜玖，我要吃那盘醉蟹。”旁边的应言诺又摇她的衣袖。

    顾惜玖把衣袖从他小手里扯出来，传音给他：“你够了啊，你现在虽然是小孩儿样貌，但你已经不小了好吧？卖萌可耻！”

    应言诺垂下眸子不说话了。

    顾惜玖看他乖乖坐在那里的小模样，心又软了，只得去夹那盘放的颇远的醉蟹……

    盘子里就剩下两只醉蟹，旁边伸出一双筷子，极快速地将两只醉蟹都夹走了。

    顾惜玖抬头，正看到龙司夜将两只醉蟹都放在叶红枫的盘子里：“你不是爱吃这个？送你了。”

    叶红枫眸光璀璨：“谢谢师父。”

    顾惜玖筷子在半空顿了一顿，转了个弯儿，将一只醉虾放在应言诺盘子里：“来，吃这个，补钙，长个。”

    应言诺抿着小嘴儿，看着那大大的虾壳：“壳太硬……”

    顾惜玖顺手给他把虾壳剥了，把虾肉放在他盘子里：“这样总可以了吧？”

    “可以了。”应言诺露出一个大大的笑容，低头吃那虾肉。

    顾惜玖被他的笑容晃了一下神，忽然觉得她似乎对萌萌的东西真的没抵抗力，明知道眼前这家伙很腹黑，但他露出笑容的时候还是让她忍不住想要为他掏心掏肺……

    或许这是自己的软肋？

    也或许因为他有可能是帝拂衣的关系？

    她目光又扫了他手腕间的护腕一眼，心中微微一动，不动声色给他又夹了几只醉虾过来，让他自己剥壳，说他自己剥的吃着才香。

    应言诺似乎对她说的话半信半疑，但还是自己动手剥了。

    连着剥了几只，这虾壳很坚硬锐利，他的手指娇嫩，无意中被割了手，有血流出来。

    “怎么这么不小心？”顾惜玖忙捉过他的手来为他处理，他的两只手上都是淋漓的汤汁，她摸出个手帕来给他擦，手似无意中在他护腕上一捋！

    不要小看她这一捋，她这是一种特殊的手法，戴的再紧的镯子手链都能被她这种手法捋下来。