    光阴录有三，各藏于三宗特殊专设道阁之中。

    忽如其来的惊变，以及剑主羽的失智失控让众人还未从震惊中反应过来。

    苏靖格外平静地站了出来，她不比尹白霜的疯癫痴狂，面上不见半点崩溃。

    她整个人苍白冷静得浑不似活人，仿佛是众人之中唯一一个理智镇定之人。

    经她言说，众人才反应过来, 虽悲剧已经发生，但乱幽谷内究竟发生了什么，亦是当务之急。

    君河不容有他，向尹渡风交出天玺道阁的秘匙。

    尹渡风虽心系女儿，却也不得不御白子离开。

    未过片刻，尹渡风沉着脸取来光阴录，交到百里羽的手中。

    自乱幽谷回来后的百里羽在得了光阴录后，反倒安静了下来。

    他用力捏着玉简所化的光阴录，指节捏地苍白发青，事到临头，竟是陷入久久的天人交战之中。

    苏靖眼神凉凉：“宗主还在迟疑什么？”

    百里羽未说话，抖着手慢慢解开光阴录，划破掌心，鲜血滴落，紧紧抿合的唇微微开启，念出一个时辰。

    光阴录如被风吹托而起的烟尘般，化成雾体渺渺升起。

    空间波纹骤生，一道光幕影像洒落下来，形成一片虚幻的光影交错。

    尸鬼如潮，幽谷世界，黑云涌动，食尸鬼们的嘶吼厉啸声愈发高亢残酷。

    即便是这个光幕，也直直扎入人们的心底。

    而画面中, 本应该在九天之上，魂点剑宫的剑主大人却昏迷在了重重尸潮当中，看起来下一刻随时就会被群鬼分尸而食。

    越女面色骇然不解, 连忙发问道：“宗主这是点剑宫失败了吗？”

    这一提问，无疑是戳在了百里羽的痛处上，他目光沉压：

    “本座根本无法魂点剑宫，入乱幽谷前，本座服用门下弟子所献聚灵丹，却不知十三剑弟子当中竟有葬心这样的邪鬼之徒藏于其中。

    其中一颗聚灵丹是化灵丹所化，昨夜，本座失去修为，无力而战。”

    此言一出，全场哗然。

    如若是十二师弟之子是魔宗间谍那倒也罢，可名动天下随着宗主征伐数百年的天玺十三剑内，竟有一人会是那臭名昭著的魔河葬心所化！

    若非这话是出自于百里羽之口，在场众人，除了那个心中有鬼之人，怕是无一人能够相信。

    云容压下心中惊涛骇浪，定了定神，目光投放于虚幻的影像当中，问道：“宗主若失修为，形同凡人，在这漫长一夜之中……又是如何安然幸存的？”

    云容可谓是问出了百里羽的心里话。

    三十万食尸鬼大军，在毁去不净世鬼王心脏的那一瞬间，便失去了驾驭它们的掌控力量，已经全然癫疯失控，只剩下疯狂猎食的本能。

    根本不会给一只活物存活的可能性。

    在死亡面前，一夜漫长可谓无期。

    为何就偏他……在毫无防御能力的情况下，毫发无损。

    画面中，四朝起伏而来的食尸鬼如涨潮的海水，朝着昏迷不醒的百里羽生扑撕咬而去。

    就在这时，一道白色光柱大起，以百里羽昏迷之地为中心，荡开四围而来的食尸鬼们。

    百里安手执阴笛，借着笛中散发出来的太阴之力，架起一圈玄光。

    一时之间，竟是逼得食尸鬼们难以近身。

    见此，众人大惊，六剑姬裴尤为失色，中幽英灵出身的他终于认出百里安手中短笛是为何物，不禁失声道：“阴玺之玉？那竟是幽冥府司冥君权利象征，阴玺之玉？”

    待他看清那玉笛尾端镶嵌的猩红珠子，更是难以镇定，声音颤抖道：“鬼泣？！那是太阴大帝灵目所化的鬼泣珠？！没错！果然没错！唯有中幽帝王血脉方可驾驭这二物，是少主无疑！是太子无疑！”

    原是见百里羽与尹白霜二人疯癫模样，对于百里安的身份，姬裴只是信其三疑其七。

    因为身为中幽英灵的他清楚知晓，人死可化英灵，只因三魂七魄俱全，若缺其一，便难以化为英灵之身弥留人间。

    更莫说，两百年前，少主死去之时，三魂七魄皆不存。

    成为尸魔的条件比起成为英灵，更是严苛千百倍不止。

    姬裴觉得，当年的少主身死而魂消，是真的消散于这片天地之间，再也不可能回来了。

    可是当他看见在这世上当真有人能够驱使那两件至宝之物，姬裴心中虽知有千万道理解释不清，但也不再怀疑他的身份。

    确认清楚这一点后，姬裴心中震撼之余，还剩下三分酸楚与悔恨。

    谷脡

    若他知晓……若他知晓小师弟便是曾经的少主，他是不然不会安排他留在天玺剑宗这个是非之地，而是想尽一切办法，带他离开，返回中幽秘密保护起来，也总算是能够全娘娘的一番思苦之情。

    可如今，一切都已迟了。

    越女看到这一画面，问道：“既有阴玺与鬼泣珠的保护，为何少主他还会……”

    疑惑之言问了一半，越女下意识地看了一眼红衣礼服知晓包裹着的苍白头颅，心头顿时不忍刺痛起来，不再继续往下问去。

    姬裴无不遗憾道：“二圣之物虽强，可少主终究未深习中幽秘术，对其力量却也不过只能掌控千分之一罢了，虽能一时抵御食尸鬼，却也不是长久之计，毕竟不得其法，强行驾驭，对于灵力的平白消耗，是十分庞大的。”

    听到这里，百里羽眼皮狠狠一抽，心头狠狠抽痛。

    当年，若非他执念缠身，固执狭隘，刻意打压他中幽血脉，不允许他习得半点中幽诡术……

    那么今夜……他原是能有自保之力，尚且游刃有余的吗？

    何其可笑，现在细细回想起来，若非当年嬴姬私底下担心儿子受到门中同龄弟子的欺凌，暗中教授了他一些防身的诡道之术。

    今日，他百里羽甚至是走不出那片乱幽谷。

    想到这里，仿佛有一把鲜血淋漓的刀，直直地扎进他的心底，是苦是悲，一时间，竟是连他自己也品不出来那其中滋味了。

    苏靖目不转睛地看着画面中于万鬼潮流中驱笛屹立的人影，目光比夜色还凉。

    不必众人看到阴笛能力特殊，能抵挡万鬼而心生期待希翼，她眼神冷极，不论是指尖断去的红线，还是那颗冰冷的头颅，在残忍地告诉她，没有任何希望！

    即便他有这惊人的毅力与过人的精神，强撑一夜。

    可百里羽由始至终都没有点剑宫的机会，如今他既然安然离开乱幽谷，可是谷中再无一只食尸鬼，那么显然，他在谷中做的事情，不仅仅只是守护了。

    在潮汐般纷乱的尸海彼伏中，阴玉结出的阵光摇摇欲散，果真如姬裴所言，根本支撑不了太长久。

    愤怒的尸鬼，狂风崔巍。

    百里安身上伤口里的炎毒也开始肆意蔓延，他似是明白自己撑不了多久，横于胸前的玉笛倒转。

    他双手持笛，笛尖那一端对准自己的心脏，用力刺下！

    血光乍现，玉笛红染，鲜血淅淅沥沥淌了一地，一颗拇指般大小的红色珠子清脆摔落在地。

    光阴录外，见此一幕的众人无比失声叫喊了出来。

    他们在心中推演了无数个结果，却未想到，竟会是自剖尸珠？！

    尸珠乃是尸魔最为重要的本源，甚至比人类的灵核，魔族的魔元，尊仙的神源还要重要。

    苏靖黑白分明的眼底微微闪着一点光，情绪波澜看起来不似很大，她只是静静地看着……静静地看着。

    她看着百里安弯腰从地上拾起那颗尸珠，一身气机将将崩散，浑身染血，触目惊心，可他却格外安宁平静地看着手中的珠子轻轻一笑。

    他自言自语地轻声呢喃着：“果然……这里头还藏着一颗珠子。”

    说完，他转身，来到百里羽面前，手指随意轻抛，便将那兀自滴血的珠子抛入他的衣襟怀中。

    他宛若与故人交谈般，对着没有知觉深度昏迷的百里羽轻声道：

    “托那葬心的福，他的瞳术倒是不俗，生生在他精神海里淌了一遭，该想起来的不改想起来的，我全部都想起来了。”

    他随意的坐在地上，将玉笛插在地面间，颇有几分几时归去，做个闲人的散漫。

    百里安垂头认真仔细地仔细打量着昏睡过去的百里羽，又道：“虽早有一些察觉，但确认你当真就是我父亲的那一刻，依旧觉得荒唐如梦。”

    说到这里，他默了默，又接着道：“你说这一次我若是死了……”

    很轻很平淡的一句问言，让光阴录外的百里羽一下子紧张得屏住了呼吸？

    他想问什么？

    是否想问，他这一次死了，他会不会难过伤心？

    两百年前不曾问过的问题，两百年后了却遗憾。

    “你说这一次我若是死了，能不能飘回中幽见到阿娘？”淡而平静的语调里，竟是含着几分隐约的期待。

    百里羽神情一紧，目光一点点的黯淡了下去。

    画面中，百里安始终未叫过他一声父亲。

    阴笛界光被轰散而去的那个瞬间，百里安席地坐下的身下大地，鲜血修炼流淌蔓延，凝结成血色的冰。

    三十万食尸鬼蜂拥而至。

    百里安无畏无惧地起身，彼岸花，大红色的花，红如鲜血，怒开十里。

