    第283章 李主任   

    “对方不肯说，显然对方早就告诫过他们，只要泄露出去，他们就完蛋了，丢了工作不说，很有可能会直接进大牢。”

    

    夏远修沉声说道。

    

    这种事情在整个圈子里并不少见。

    

    “如果我举报他们呢？”

    

    “没用的，小徐你即使举报他们，他们暂时也可以压下来，等到压不住的时候，至少也是几个月，甚至半年一年之后了，你能等到那时候吗？”

    

    夏远修显然比徐来更了解那些人。

    

    徐来苦笑一声：“半年一年之后，我现在一个月都等不了。”

    

    “这么着急吗？

    可不可以给我说说是为什么？”

    

    他其实一直很好奇，徐来的身份，为什么执着于成立慈善基金。

    

    要说徐来真的纯善无比，他是不相信的。

    

    从徐来表现出的杀伐果断，他就知道。

    

    徐来或许心有善良，但绝不是纯善无比的那种。

    

    纯善无比的那种大圣人，现在时代已经看不到了。

    

    “恕我难以明说，以后有机会我会告诉你的。”

    

    事关功德系统，徐来永远也不可能透露给别人，他也只是随口说说罢了。

    

    “好吧，小徐还有什么需要打电话给我或者子舒都行。”

    

    他有意无意的想要徐来多跟夏子舒接触一下。

    

    “嗯，我知道了，打扰夏老了。”

    

    徐来挂了电话，整个人陷入沉思中。

    

    想了想，他又打电话给庞莹莹。

    

    “徐先生，您有什么吩咐。”

    

    庞莹莹接到电话很高兴，不过语气依旧恭敬无比。

    

    “你最近有空吗？”

    

    徐来问道。

    

    “徐先生你有什么需要直接吩咐即可，莹莹赴汤蹈火在所不辞。”

    

    “这样，你有时间的话，帮我打听一下基金会负责审核的那几个人，看看能不能查到，到底是谁抓住了他们的把柄。”

    

    “我知道了，徐先生，需要我做到什么地步，要用一切手段吗？”

    庞莹莹说道。

    

    “手段？

    什么意思？”

    

    庞莹莹一咬牙，“就是一切办法，比如，必要的时候我可以用我的身体……”   

    听到这里徐来立即打断了她，“不用，你尽力即可，正常接触。”

    

    挂了电话，徐来有些无语，真想不通这个女人在想什么。

    

    庞莹莹看着手机，有些出神，最后忍不住露出了笑容。

    

    当天晚上深夜的时候。

    

    徐来就收到了庞莹莹的消息。

    

    “徐先生，我打听到一点消息，不知道有没有用。”

    

    “你说吧。”

    

    徐来一喜，没想到夏远修都没打听到的事情，庞莹莹这么快就有动静了。

    

    “是这样的，我听负责人说，他们好像跟金狮子基金会走得很近。”

    

    “金狮子基金协会？”

    

    徐来眉头一皱，这个协会怎么这么耳熟呢。

    

    对了，郑世兰和于洪不都是那个协会的吗？

    

    难道是金狮子协会有那些人的把柄。

    

    “从郑世兰和于洪两人的身份来看，还真有可能。”

    

    “谢谢你，我知道，你做得很好。”

    

    徐来对庞莹莹说道。

    

    “没事的，能够帮上徐先生的忙，我很庆幸。”

    

    庞莹莹一喜，声音激动，电话那头的她娇躯发热。

    

    上家族被灭，那种感觉让她几乎觉得自己被永远打入了地狱中。

    

    现在，徐来给了她光明，也是唯一的光明。

    

    徐来不知道这个女人大半夜激动干嘛，犹豫了一下，还是问了一句：“你打听消息，没有做什么出格的事情吧？”

    

    “没有，我只是用了我们庞家的秘传燃神香，他们被燃神香影响之后，就会吐露一些秘密。”

    

    “那就好。”

    

    徐来松了口气。

    

    要是庞莹莹真为了打探消息，做了什么事情，他不知道自己……的功德点会不会受到影响。

    

    庞莹莹听到徐来的话，心中一暖，暗暗道：“徐先生是真的在乎我呢。”

    

    脑海里回想起徐来斩杀马如龙的模样，她想自己今晚一定能做个好梦。

    

    “看来这件事情很有可能真的跟金狮子基金有关系了。”

    

    因为思来想去，自己在基金会得罪的恐怕也只有于洪父子。

    

    其他基金即使会打压自己，但也不可能这么狠。

    

    安城，金狮子基金总部。

    

    于洪父子笑脸相迎，招待一个大腹便便的中年人。

    

    “李主任，这次多亏你们了。”

    

    于洪亲自给大腹便便的李主任倒了一杯红酒。

    

    “咦，酒香不错呀，于洪你这次可真舍得啊。”

    

    “哈哈，一瓶十几万的红酒而已，算不得什么，李主任能够品尝一下，我高兴都来不及。”

    

    于俊能也在旁边笑着点头。

    

    “于洪啊，你这家伙，果然有两下子。”

    

    李主任挺了挺大肚皮，脸上得意之色怎么也挂不住。

    

    虽然他有把柄在于洪手里，但于洪也不敢做的太过。

    

    因为只要撕破脸，就是鱼死网破的结局，他会倒台，于洪也要跟着入狱。

    

    “我哪里比得上李主任啊，您一句话，徐来那小子就只能急得跳脚。”

    

    于洪在慈善基金的圈子里混了很久，早就建立了复杂的关系人脉。

    

    徐来第一次申请审批的时候，他就知道了，然后就让人帮忙压下来，最后直接打回去，不给通过。

    

    这点事情，对他来说，不过是几个电话就解决了。

    

    但徐来，一瞬间就成了热锅上的蚂蚁，而且根本无计可施。

    

    “哼，慈善基金这种事关民生的大事，当然不能随便通过，那不然，岂不是乱套了？”

    

    李主任这时随便找了个大意凛然的借口。

    

    要是不知道的人，还真以为李主任为人服务呢。

    

    “李主任说的是，听说李主任小女儿距离下次过生日还只有半年了，我这个当叔叔的，送点小礼物给她，还请李主任不要客气。”

    

    说着他把一张卡递给李主任。

    

    李主任眯眼看了一下，就顺手揣兜里了。

    

    “那我这个做爸爸的就代她谢谢你了。”

    

    “哈哈哈哈。”

    

    于洪和李主任相视一笑，一切尽在不言中。

    

    “对了，李主任，有一个女孩子，一直对您仰慕已久，想要跟您签个名，你看能帮忙给她签个字吗？”

    

    李主任眼睛一亮，搓搓手，目光火热起来：“是吗？

    你知道，我这个人最喜欢帮助人民了，让她来吧。”

    

    于洪露出男人都懂的笑容，朝于俊能轻轻点头，于俊能立即打开一侧的木门，只见一个二十岁左右的年轻女子慢慢走进来。

    

    

    

