    一夜过去，凌天的气质愈发出尘，眸子闪动间，精光湛湛。

    醒来的凌滚滚心中震惊无比，他少主的修为竟然气脉境七重了，这速度快到不合常理。

    “少主，你比之前更加的英俊不凡。”凌滚滚回过神来，竖起大拇指。

    “少拍马屁。”凌天笑了笑，知道胖墩说的之前是指未被废时。

    想了想，他这是因祸得福，被废后一梦万古，知晓一切。

    即使对未来了如指掌，凌天也没有松懈一丝，他还是太弱，在那些真正的强者面前，不堪一击。

    故而，还要不停的变强。

    只有变得强大，才能无惧陆风尘和烈剑山庄，才能斩杀郑九幽雪耻，才能和无上天骄争锋，才能和盖世强者逐鹿，才能做那无上天帝，俯瞰诸天。

    “胖墩，走。”凌天神采奕奕，负手走出炼药室。

    “凌少主，您终于出来了，老朽等得那叫一个焦急。”阁主一看到出来的少年，立刻笑容满面，微微弓着身体，客气道。

    这是一个能够炼制十品宝丹的存在，比他还要厉害，那怕有些蹊跷，也要小心对待。

    还未走的旁人一看，内心翻江倒海，心思百转。

    这是什么操作，在凌天跟前，阁主竟然变成仆人一样，就算是烈剑山庄主人亲自来了，阁主也不会自降身份啊！

    看来是凌天成功炼制出丹药了！

    一边的副阁主，面色阴沉如水，用异样眼光看着凌天。

    他根本不相信一个少年能炼制出十品宝丹。

    扫了一眼还算不傻的阁主，凌天淡淡说道：“阁主是找我有事？”

    “没什么事，就是想请凌少主移步到老朽房中聊聊。”阁主老眼放光，一边露出讨好的笑，一边心中倒吸冷气。

    这家伙，竟然气脉境七重了，这修炼速度未免太妖孽了吧！

    阁主下定决心，一定要交好这少年。

    “阁主相邀，小子恭敬不如从命。”凌天面色古井无波，“阁主带路吧。”

    “好好，凌少主这边请。”阁主一脸喜色，立刻做出请的动作，离去时瞟了一眼副阁主，道：“你说的话自己看着办，我丹阁丢不起人。”

    说完，看都不看副阁主一眼，便客客气气的带凌天走上三楼。

    “学狗叫？我……我可是黑袍初阶丹药师啊！”副阁主呆若木鸡，脸色难看，心中怒气冲天。

    “我的天啊！凌天真的炼制出丹药了，就是不知道是什么级别”

    “想必是灵丹级别吧？要不然阁主大人岂会对他如此客气。”

    “不得了啊！十六岁就能炼制灵丹，前途无量啊！”

    丹阁一楼瞬间炸锅，众人议论纷纷，心中哪里还敢小瞧凌天。

    十六岁的丹药师，就算没有修为，也能在天星城风生水起。

    这时，一双眼齐刷刷的看向副阁主，他们可没忘记这货说过的话，更没有听错阁主的交代。

    堂堂黑袍初阶丹药师的副阁主难不成真要学狗叫？

    “啊……凌天，我记下了。”副阁主面容狰狞，恨透了凌天，他心想一定是凌天使了什么手段蒙骗众人，改天一定要拆穿这小子。

    想了想，副阁主恶狠狠的扫视众人，威胁道：“谁要是敢传出去，我夏洪决不轻饶。”

    众人听了，畏惧的低下头颅，不敢看副阁主夏洪，只是隐约听见几声狗叫。

    丹阁三楼，阁主的炼丹房内。

    “您是说，您之前便是顶尖的黑袍高阶丹药师？”阁主和凌天一番交流后，震惊得说不出话来。

    对此，凌天很肯定的笑了笑，这些说词老早就想好了。

    自己的丹药造诣和修为都是那位隐世的“师父”赐予。

    阁主也并未怀疑，毕竟凌天之前的天赋太惊人，让一位隐世的丹药宗师看重培养，情理之中。

    “凌少主，能否为老朽引荐您哪位隐世师父，我……”阁主迟疑了会，小心翼翼的试探，双眼带着希冀。

    可话还没说完，凌天却是笑着打断他，“你是想让我师父为你清除魂毒吧？”

    阁主一听，当即瞪大双眼，不可思议的看着对面的少年。

    “您，您是怎么知道老朽有魂毒？”阁主内心翻江倒海。

    自己的魂毒是多年前拜仇人所赐，从未与别人说起，这少年竟一眼看穿，这是何等的丹药造诣啊！

    “很简单，你眉心赤红如血，瞳孔放大，十指的指甲漆黑如墨，还有我没猜错的话，你手臂最近生出一条红线，现在应该快要蔓延到心脏。

    你每次炼丹，精神力沸腾，仿佛随时会炸裂。每次修炼，呼吸不畅，心脏随时会停止跳动。”

    凌天随口说道，仿佛在说微不足道的事情。

    阁主每听一个字，心就猛烈的跳动一次，等到听完，已经愣在原地。

    身体不由自主的在冒冷汗，觉得自己根本没有秘密可言，皆让这少年看穿。

    不过，渴求大过惊惧，阁主就像在黑暗中看到光明，砰的一声跪倒在地，语气恳切的道：“还望凌少主救老朽一命。”

    “救你可以，但你要奉我为主，惟我命是从。”凌天道。

    “这……”阁主略微迟疑，但很快就咬牙说道：“拜见我主。”

    虽心中还是有点迟疑，但阁主也并非优柔寡断之人，对方一眼看出自己毒症关键，就算这少年不行，还有身后的丹药宗师。

    “还算你聪明，不久的将来，你会为自己此时此刻的决定感到骄傲。”凌天负手而立，发丝无风自动，宛如一尊君王。

    随即写出一张功法口诀，递到阁主手中。

    “无极丹经！”阁主立刻按照上面口诀运气，自身没有任何不适之处，对凌天更加尊崇。

    “你只需要按照这门口诀修炼，你体内的魂毒一月便可祛除。”凌天一边说一边提笔书写，很快一张清单出现在阁主面前。

    “这就去办，保证一样不少。”阁主欢喜的出去办事。

    听到困扰自己多年的魂毒，只需一月就可祛除，阁主喜不胜收，对凌天那是心悦诚服，心中那一丝顾虑消散。

    就在凌天静心品茶之际，丹阁一楼突然吵闹起来。

    “凌滚滚，速速让凌天那废物出来受死，竟敢杀我堂弟，真是吃了熊心豹子胆。”一个魁梧少年对着胖墩怒吼，语气霸道。

    “我家少主没空理你这渣渣，他正在和阁主喝茶。”凌滚滚翘起二郎腿，躺在一张太师椅上，啃着一只烧鸡，傲然道。

    “啪！”陈云眉头一皱，上来就给凌滚滚一巴掌，不屑道：“丹阁阁主身份尊贵，怎会和一个废物喝茶，真是会朝自己脸上贴金。”

    “陈云你个王八蛋，不仅打我，还对少主不敬，你完了。”凌滚滚怒吼道。

    “我呸，一个废物而已，老子凭什么要敬他？老子今天是来杀他祭奠我堂弟的。”陈云轻蔑道。

    话音刚落，便有一道轻飘飘的声音传了过来。

    “是谁要杀本少主，还打我族人的？跪过来受死。”

