    白鹤商会。

    白鹤堂。

    江炎一经踏入这里，就发现平日稀疏冷清的大厅热闹喧嚣，不少隶属白鹤堂的执事们三团两团各自占了位置，低声交谈着什么。

    大厅深处，谢珺、尹仲正低着头，同样与一位白须男子讨论着某些事。

    这个时候，尹仲似有所感，抬头看来，见江炎到了这里，手臂小幅度的摆了摆，示意他稍等片刻。

    江炎看懂了尹仲的意思，微微躬身，在门口随意寻了张椅子，安静坐了下来。

    他没太在意大伙讨论什么，眼帘垂下，半眯着眼，开始养神。

    半个时辰后，白鹤堂终于恢复冷清。

    “呵呵。”

    尹仲笑了一声，把江炎叫醒，示意他来到近前处坐下，才指着身边的白须男子为江炎介绍道：

    “这是咱们堂张霄张堂主，认识一下。”

    张霄年纪看上去并不算太大，四十岁许，衣着考究，半白的头发打理的一丝不苟，神情严肃，不苟言笑。

    看上去像是个性格古板的人。

    白鹤堂作为白鹤商会的“武力输出”部门，共有三位堂主，其中谢珺为大堂主，是一尊纹境武者。

    谢珺之下，则由尹仲、张霄担任堂主，负责处理白鹤堂的日常事物，保证白鹤堂正常运转。

    往日，江炎只是与谢珺、尹仲有过交集，并没见过张霄，只是听过他的名字，知道有这么一个人。

    “见过张堂主。”江炎拱手抱拳，客气了一句。

    张霄并没立刻回应，而是目光复杂的审视了江炎几息，才以某种叹息般的口吻说道：

    “真是英雄不论年纪，这般年轻的符境武者，真是……”

    与谢珺、尹仲得心情类似，张霄之前听说江炎晋升符境，又了解了他的基本情况后，原本比较沉稳的心境。

    破了。

    类似江炎这般年纪，他张霄才是什么武道修为，现在，他看着年纪不大，实际上年龄已经近百，只是晋升符境后，生命跃迁，体质提升，才让他看上去不老。

    对于张霄的评价，江炎只是微笑，没有回应。

    尹仲密切关注着张霄的神情，发现这个家伙同样被江炎打击的不轻，心情一下子就舒畅起来。

    呵呵，被年轻天才打击，被前浪拍打在海滩这种好事，他已经承受，当然也要和张霄分享了。

    当然，他也没什么坏心思，只是想老伙计体会一下这种感觉而已。

    谢珺环顾一圈，视线隐蔽的扫视一圈，重点在张霄有些复杂的脸上停顿半息，嘴角不由自主的扬了下。

    接着，她目光随即移开，定在江炎身上，毫不掩饰的赞赏道：

    “江炎，这次你做的不错，那两个梦星教徒虽然不是梦星教最高层的人物，但也算核心，掌握了梦星教不少的秘密。”

    她顿了下，继续说道：

    “咱们施展了手段，将这些秘密悉数问出后，会主那老家伙就去州牧府索要好处去了，到现在还没回来。

    “不过，就昨晚这般动静，靖夜司和南炎军已经杀疯了，这就代表着，咱们提供的情报很有价值。”

    她呵呵笑道，略含期待的说：

    “这样一来，为州牧府提供这么重要消息的咱们，肯定会获得天大的好处，嗯，州牧大人那般痛恨梦星教，也许，获得的好处，难以想象。”

    果然……江炎微微颔首，事情和他猜的一样，南炎城昨晚的混乱，真的和那两个梦星教徒有关。

    见谢珺这种纹境大佬都在期待会主回来，想知道州牧到底会给什么好处，江炎心下瞬间变得火热，要知道，这件事如果要评价功劳的话，无论如何也没法迈过他去。

    既然谢珺都这般重视，那说明会主这次真的能要来不少好东西。

    他无声吸了口气，试探性的问道：

    “大堂主，你觉得州牧那里，会给咱们什么好处？”

    这个时候，江炎心下想的是后续的修炼功法，是数量颇为可观的元晶。

    “心动了啊。”谢珺抿嘴笑了下，缓缓摇了摇头：

    “具体能得什么好处，我也说不出，但总得来说，州牧府给能咱们得，也就是三方面。”

    江炎神色一动，摆出认真倾听的姿态。

    谢珺的话继续说着：

    “一是咱们最期待的那部分，例如，会主那老家伙肯定是从让州牧那里要些天材地宝，能让他顺利晋升极境，而相应的，咱们这些人所需要的功法，能向州牧府要的，肯定也会要。”

    功法……江炎闻言，眼睛亮了起来，不过，他依旧没有开口，依旧听着。

    “二是州牧那里，应该还会给咱们商会整体一些好处，比如某些利润较大的渠道，比如某些矿区、灵药产地。

    “第三，则可能会给咱们会主一个官家方面的职务，让他掌握南炎州部分权柄……”

    谢珺越说越兴奋，仿佛已经见到了白鹤商会的光明未来。

    哒哒！

    哒哒！

    这个时候，一个脚步声刻意响起，不紧不慢的靠近白鹤堂。

    被这个声音影响，谢珺适时闭上了嘴巴，视线抬升，看向大厅外面。

    一个容貌普通的男子来到白鹤堂大厅，环顾一圈，没什么表情的朝谢珺说道：

    “谢大堂主，会主已回，邀您去他住处，说是有要事商量。”

    嗯？

    谢珺闻言，唰的一下站起，深深吸了口气，将所有情绪暂时压下，沉声回道：

    “我知道了，这就来。”

    说完这句，她对尹仲、张霄、江炎使了个眼色，示意他们留在这里等待，等她回来。

    三人微微点头，表示知道。

    ……

    ……

    烈云城，城西。

    梦星教星宿——黑熊所在的那间屋子里，云虎同样也在，二人昨晚讨论完当下南炎城形式后，就没有再离开这里，而是一直等待到天明，等待梦星教总部即将到来的命令。

    终于，在日头爬升到足够高，整个屋子被阳光映的透亮后，原本空无一物的长桌上，多了一件事物。

    那是一只消息符。

    “看看吧。”黑熊神色一动，与云虎同时低下脑袋，看向了桌上的消息符。

    空空荡荡的消息符上，两个颜色红褐的字体显露而出：

    “举事！”

    ……

    Ps：求票。

