    龚园公墓。

    一口棺材被放在二十多座墓碑前。

    阮盼烟跪在墓碑前，极其伤心的痛哭着。

    “爸！妈！”

    “莫诗阳被北帅大人枪决了，你们的仇也报了！”

    “但我真的好想你们！我好舍不得你们！”

    “这个世界，现在就我一个人了，我真的好无助！也根本不知道该怎么办！”

    蒋天临站在后面，望着阮盼烟，不由地很同情她。

    原本是一个天之骄女，长的惊艳，又有气质，而且还是韵澜公司的总裁。本该如明珠一般，一生璀璨的她，却被毁成这样！

    莫诗阳是死了，莫家也付出了应得的代价，但阮盼烟的家人却永远不能再复生。

    而她，也将一辈子生活在伤痛，恐惧中，无法自拔！

    “爸！妈！盼烟，下来陪你们了！”

    阮盼烟满是泪水的脸上，突然露出了一丝璀璨的笑容，然后手中握着一把匕首，对着胸口就刺了进去！

    这是她最早就做好的决定，匕首，她也一直藏在身上。

    无论能不能报仇，她都死意已决，

    毕竟这个世间，已经没有什么东西能让她留念了。

    “如果你就这样死了，那我真的瞧不起你。”

    一声冰冷的声音响起。

    阮盼烟双眼突然睁开，两根手指正夹着刀刃，而刀尖已经插进了她的胸口，鲜血也渗了出来。

    “你的确遭遇了极其悲惨的事，而你去死的家人，也确实不能再复生。”

    “可作为唯一的生者，你更应该鼓起勇气，替他们活下去。”

    “你家人，也肯定不想你做傻事，他们绝对希望你能勇敢的活下去，活的精彩，活的幸福。”

    “在北境时，我曾见过太多的生离死别，也见过太多的骨肉分离。也有许多人因为战争跟你一样，失去了所有的亲人，从此一人活于世上。”

    “他们也痛苦，也绝望过，但痛苦，绝望之后，他们每人都会鼓起勇气，以积极的心态去面对明天。因为，他们要替他们爱的人，好好活下去！”

    “死，很容易。而活下去，才需要莫大的勇气。”

    “别辜负你家人在天上的期待！”

    蒋天临语气平淡的说完，便松开了手指。

    阮盼烟将匕首扯出，然后带血的匕首哐的一声，掉落到了石板上，她无比痛苦的哭了起来。

    将一摆手，喊道。

    “落棺！”

    四个士兵抬起黑色棺材，就放到了墓坑中，然后盖土。

    “莫诗阳会永生永世在这里，向你家人赔罪！”

    “起来，走吧。”

    蒋天临望着地上的阮盼烟，说道。

    将一走过去，单手将她扶了起来。

    回到别墅。

    早已在此等待的华神医，让人扶着阮盼烟就赶紧上了楼。

    蒋天临坐在沙发上，翘着腿，点燃一支香烟抽着，拿着手机看着穆雅雪给他发来的短信。

    “她就这么怕我死了吗？不过，也算是难得的关心我一次。”

    他嘴里面吐着烟雾，淡笑着说道。

    “老大，属下发现一件事，您只有在面对夫人跟少主时，脸上才会露出笑容。”

    “而且属下看的出，您感觉非常幸福。”

    蒋天临转头朝将一看了一眼，手指微抖了一下烟灰，说道。

    “将一，你现在胆子越来越大了，居然连我都敢调侃了！”

    “是因为每天不用急训了，所以你感觉很放松？”

    将一脸上顿时露出了紧张的表情，然后单膝跪地，诚惶诚恐的说道。

    “属下不敢！”

    蒋天临又看了一眼手机上的信息，缓缓抽着烟说道。

    “不过，你也没说错。”

    “在面对自己的女人与孩子，我温和的一面才会展露出来。”

    “其实每次穆雅雪气我，我都并不生气，因为我很清楚，她心中是有我的。”

    “而她，也迟早会再次接受我。”

    “你，起来吧。”

    将一当即站起，身体挺的笔直。

    而此时，将二从楼上走了下来，并快步走过来说道。

    “老大，帝都急电。”

    “阁老让您这两日赶回帝都，十二国首脑将来访我们夏国，他们想参加您的授将仪式。”

    “阁老说，此事事关我们夏国的国体，您务必要回去。”

    蒋天临背躺在沙发上，脸色平静的抖了一下烟灰，对将二说道。

    “给老师回电，授将仪式不是耍猴戏，我没心情演给他们看。”

    “还有，如果老师真的想我了，可以抽空来江海市视察一下民情，没必要借那些老家伙，强迫我回去。”

    将二点头，转身就快步上去回电。

    坐了几个小时。

    阮盼烟就被人搀扶着，从楼上走了下来，她脸上缠着一层轻纱。

    透过轻纱，可以看见她脸已勉强算恢复到了以前的样子。

    华神医走过去，弯腰，对蒋天临拱手说道。

    “龙主，这位小姐的脸已经被老朽修复好了，后面几月，她只需每天擦拭老朽给的药膏，便能彻底痊愈。”

    蒋天临点了一下头，对阮盼烟说道。

    “我已让人抢修受了火灾的韵澜大厦，要不了多久，整栋大厦都会变得以前一样。”

    “逝者已逝，过去的事也都过去了，我希望你能重拾信心，让韵澜公司恢复往日的辉煌。”

    阮盼烟突然跪到地上，她对蒋天临磕了三个头，然后脸色极其真诚的说道。

    “战神大人，感谢您为我家人，为我，为韵澜所做的这一切。”

    “您的恩情，阮盼烟此生都会铭记于心中，永世难忘！”

    蒋天临起身，走过去，手抓着她的手臂，将她从地上拉了起来，然后淡笑道。

    “我还是想听你称呼我蒋总。”

    “记住，要笑着去迎接明天，别让我失望，知道吗？”

    阮盼烟脸上露出了略微僵硬的微笑，嫣嫣点了一下头。

    然后她被将一送出去。

    可走到门口，她就突然停下脚步，转头对蒋天临问道。

    “蒋总，昨日你说在我身上看到了另外一个女人的影子，她，是你爱人吗？”

    蒋天临微点了一下头。

    “你，是不是非常爱她？”

    阮盼烟又问道。

    蒋天临略微犹豫一下，望着阮盼烟的目光，他冷峻的脸上露出了微笑，点了点头，认真的说道。

    “很爱。”

    阮盼烟笑了，笑的极为的灿烂，说道。

    “她，是全天下最幸福的女人。”

    说完。

    她转身，双眼中带着对明日的期待与希望走了。

    一个伟岸的身影，会在她心中一生永立………

