    “里贝里又来了！”

    乐凯凝视着里贝里，他需要聚精会神的观察里贝里每一个动作。

    一旦错过哪怕一个细节都不行。

    只要给里贝里一丝的摆脱机会，这家伙就能靠着速度硬吃自己。

    里贝里的再次朝着左侧横拨，乐凯也是主动上抢。

    好似又回到了之前的那一幕。

    但里贝里突然脚下一扣！

    “摆脱了！”

    里贝里心中振奋。

    但就在他即将用左脚拨球的那一刻，乐凯却突然以一个V字的坐法用左脚脚尖捅了一下皮球！

    皮球顿时脱离里贝里的掌控，朝着他身后的飞去。

    而在那里，早已接应的张伯伦拿到球之后，扭头就开始狂奔！

    里贝里惊愕的看着乐凯。

    他确信自己已经摆脱乐凯了，但在身体失去重心的情况下，这家伙还是完成了抢断。

    这什么怪物啊！

    乐凯心里也是后怕！

    里贝里的扣球速度太快了，身体灵活度也高，乐凯尽管已经‘预见’到了，但依旧丢失了身体重心。

    幸运的是，乐凯最终用极为别扭的姿势捅到了皮球。

    两人的两次交锋，乐凯再胜一局！

    另一边，张伯伦在下底之后，并没有传球，而是竟然主动开始做动作。

    他开始踩起了单车，准备过掉阿拉巴。

    阿拉巴谨慎的望着张伯伦，这家伙的变向速度很快，必须要第一时间跟上。

    张伯伦做了几次踩单车的动作，但没能影响阿拉巴。

    无奈之下，他将皮球传给斜后方支援的卡索拉。

    卡索拉在接球之后，突然向前趟球，一头扎进大禁区。

    这个前插很突兀，同时也打乱了拜仁慕尼黑的节奏。

    卡索拉横拨皮球，做出射门的动作，博阿滕连忙封堵。

    但卡索拉仅仅是做了动作，并没有射门，而是朝着右侧再次横拨一下，拉开距离，并保证射门空间之后，这才抡脚射门。

    “卡索拉！射门！这球...进了？”

    整个球场的球迷都在瞪大眼睛望过去。

    他们发现卡索拉没有庆祝，而是抱着头，一脸的可惜状。

    镜头调转另一个角度，他们这才看见，这个射门撞在了球门侧网上。

    “这球可惜了！如果进球了，阿森纳总比分3球领先，拜仁慕尼黑很难翻盘了！”詹俊摇头叹气道。

    张鲁：“不过阿森纳的进攻依旧给拜仁慕尼黑很大的压力，不过目前来说，阿森纳需要考虑另一个问题，沃尔科特的体能快要消耗殆尽了！”

    赛场中，沃尔科特蹲坐着大口喘息，汗水顺着脸颊不断的滑落，滴落在草坪上。

    沃尔科特的喘息声很大，而且伴随着时不时的干呕。

    这是体能告竭的讯号。

    比赛进入61分钟之后，沃尔科特在边路已经不知道来回奔跑的多少次了。

    进攻时，他需要狂奔前插！

    防守时，他也会主动回撤，盯防罗本！

    而在这种情况下，沃尔科特已经无法坚持下去了。

    温格也是看到这一幕，果断转头喊道；“威尔希尔，去热身！”

    望着威尔希尔跑去热身，温格也是眉头紧皱。

    距离比赛结束还有30分钟左右的时间。

    从现在开始才是考验的时刻！

    63分钟，阿森纳率先做出换人。

    沃尔科特下场，威尔希尔上场！

    沃尔科特几乎已经快走不动了，在帕特莱斯的搀扶下下场。

    而对于如此表现的沃尔科特，阿森纳球迷也没有吝啬掌声。

    啪啪啪啪啪啪啪啪！！

    现场掌声四起，这是送个沃尔科特的。

    尽管本场比赛，沃尔科特没有进球也没有助攻，但他频繁的上下跑动在很大程度上帮助阿森纳获得如今的局面。

    他配得上这份掌声！

    威尔希尔上场之后，乐凯主动找了上去。

    “知道该干什么吧？”乐凯道。

    威尔希尔点头；“我会继续沃尔科特的工作！”

    乐凯：“沃尔科特上场之后，他们很可能趁着你尚未进入状态的时间段在左翼做文章，所以在防守的时候可以凶狠一点...”

    顿了顿，乐凯补充道；“不要把自己弄伤了！”

    闻言，威尔希尔有些窘迫，他回想起上赛季那场对战热刺的比赛了。

    乐凯最后拍了拍威尔谢尔的肩膀道；“加油！”

    ......

    “沃尔科特的表现是值得赞扬的，阿森纳可以踢到这种程度，沃尔科特频繁的前插回撤起到了重要的作用！”保罗.莫森赞叹道：“现在这支阿森纳在战斗意志方面是绝对强悍的，从他们比赛的状态就可以感觉到，这支阿森纳充满了斗志！”

    是的！

    阿森纳充满了斗志！

    此时，阿森纳球员们尽管已经很疲惫了。

    但他们的眼中却蹿升着一团火焰，他们的身体告诉他们很痛苦，但内心却极为的愉悦。

    赢球总是会令人精神振奋，更何况是欧冠这种赛事了。

    而且对手还是欧冠卫冕冠军拜仁慕尼黑。

    击败拜仁之后晋级，这种感觉简直要爽翻了。

    所以说，他们即便多么的疲惫，也需要坚持下去。

    “跑起来！！”

    乐凯的呼喊声贯穿整个赛场。

    阿森纳的球员们很清楚的可以听见乐凯的声音。

    同时，他们也很好奇，乐凯是如何总是令自己充满能量。

    乐凯也是人，他也会感到疲惫。

    但他却总是在奔跑，不知疲惫一般。

    而在乐凯的带动下，阿森纳的球员们也开始展现这种精神面貌。

    是的！

    跑起来！

    跑起来才会有机会！

    跑起来才能获得胜利！

    “枪手们正在奋力作战，他们正在跟一个强大的对手进行抗争！”

    “是的！拜仁很强大，但枪手们没有一丝一毫的惧怕！”

    “他们韧性十足，即便是多么的艰难，他们也在咬牙硬挺！”

    “伙计们，给他们一些掌声吧！给他们一些欢呼吧！”

    “前进！！阿森纳！！”

    乔治.亚当斯奋力的怒吼。

    他的声音透过穹顶的广播传达给每个阿森纳球迷。

    这一刻，所有阿森纳球迷都站了起来，他们互相拦着肩膀，高声的呐喊。

    前进！！枪手！！

    前进！！枪手！！

    前进！！枪手！！

    声浪席卷全场，同时也在影响了阿森纳的球员们。

    在这份巨大的鼓舞下，阿森纳的球员们感觉凭空出现了很多的力气，他们还能继续奔跑。

    “给我！！”

    张伯伦举手主动要球。

    他要在冲一次！

    卡索拉斜前方的传球，打了阿拉巴的身后。

    张伯伦跟阿拉巴都在疯狂的冲刺。

    两人在冲刺的途中都在进行对抗。

    面对阿拉巴的冲击，张伯伦分毫不让！

    他明白自己的经验所限，他无法跟那些经验老道的球员相比，他没法短时间内做出足够聪明的决断。

    但笨家伙也有笨办法！

    张伯伦死死的咬着牙，他拼命的挥动双手！！

    双手的快速摆动带动双腿。

    他可以感觉到，视野中阿拉巴正在慢慢消失！

    “臭小鬼！！”

    阿拉巴暗骂一声，旋即伸出来拽了一下张伯伦。

    张伯伦的球衣都被拽的拉的老长，但他依旧拼了命的向前跑，想要进行挣脱。

    “给我回来！”

    阿拉巴猛地一拉！

    张伯伦直接被拽倒在地！

    哔！！！

    哨声响起。

    卡索拉第一个冲了上去。

    他再跟阿拉巴顶牛，想要替张伯伦出气。

    但阿拉巴正烦着呢，推了一下，卡索拉。

    卡索拉直接捂住脸倒地。

    阿拉巴愣了一下，连忙喊道；“我没动他...”

    话还没说话，阿拉巴突然飞了起来。

    他感觉自己被一辆高速行驶的大巴车给撞了一下，整个人直接被撞倒在地！

    他愣愣的仰视。

    他看到那个中国人凶神恶煞的俯视着自己，这个角度望过去，这家伙的身材高大的像个山一样。

    “你想干什么？有本事冲我来！”

    乐凯怒视着阿拉巴，后者一时间没了声音，不知是被震慑了还是被撞晕了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一更送上！！

    求订阅！求月票！求推荐票！求收藏！

