    魔族分兵多股，向南进攻。人类道路上的要塞就是魔族最大的阻碍，魔族是全族出动。

    不过魔族也不是完全得一块铁板，本来就有魔族不认同魔王计划。再加上被勇者放回去的魔族也在军队内说了如果被勇者抓了，可以做出选择，勇者不会砍他们的脑袋。

    不得不说把俘虏放回去还是有点作用的，那就是可以打击敌军的士气，让本来就不高的士气更受瓦解。

    如果遇到勇者就投降算了，也免得自己白白送了一条老命。

    俘虏回到队伍中就成为了传播勇者的俘虏待遇的宣传广播，让诸多魔族有了轻慢战争的态度，就差朝天放空枪了。

    魔王不得人心，加上核心价值的存在，如此消极的态度再自然不过。

    勇者已经做了全面的备战，开战车和战斗机对抗魔族，抵挡魔族推进，死死地把他们挡在了山脉之中，不让他们通过。

    魔王和蜘蛛子则等着勇者出现，他们知道勇者绝对不会坐视不管的，她们对勇者有深入的研究，知道勇者肯定会来拦住她们，到时候蜘蛛子就能释放勇者的力量。

    这段时间蜘蛛子又进行了一系列的升级，她已经在蜘蛛的升级路线上更进一步，成为了完全化形的蜘蛛精，并且获得了一个人类的名字‘白’，因为她真的是全白的，头发胜雪，皮肤如瓷，就好像是白霜和月光一样。所以以后她也不是蜘蛛子了，而是魔王手下最恐怖最强大的一号打手‘白’。

    白神秘美丽强大，是除了魔王之外最为可怕的存在，甚至有魔族认为白比魔王更强，只要与她直视就有可能被杀死，她的眼神就好像是死神一般，能透过她的眼神看到自己的死亡，那不是幻觉而是现实。

    此时白正在等勇者出现，她和魔王都相信勇者肯定会出现。

    是的，在魔族大举入侵之际，勇者带着自己的小队深入魔族领地，要进行斩首行动。

    寒风在山谷中呼呼地吹着，带走温度，勇者的四人小队都穿着白色的毛皮兜帽披风，坐在一辆越野车内。

    车子在陡峭的峭壁小路上朝前开着，穿过这片山谷就到了魔族领地了。

    轰隆，一条冰霜巨龙从天空滑翔而过，四人小队不由朝天上看了一眼，发现冰霜巨龙并没有攻击的动作。

    “是在监视我们么？”盗贼不爽地说道。

    四人小队，勇者，圣女，盗贼，战士。盗贼以前也是个有名的大盗，后来洗心革面投靠了战士，后来战士又跟了勇者，盗贼也就加入了四人小队，负责开路撬锁探查情报。

    “龙族和魔族达成联盟，如果不是我们掌握了科技，西大陆的几个国家根本挡不住，只怕连东大陆陷落也只是时间问题。好在我们有战车和战斗机才有了和他们战斗的可能。”战士是心有余悸，这次魔族的攻势比以往更加强烈，甚至连中立的龙族都成为了入侵的一份子，面对这样的强敌，若是没有科技，人类都不知道要死多少人。

    原著中死了很多人，人类的要塞基本都陷落了，连勇者都死了。只是因为勇者死了，魔王的战略目标没有达成，所以才收兵改变了战略的目标。不再针对人类，而是针对精灵，最终攻陷妖精之里。

    吼——

    冰霜巨龙发出了震耳欲聋的吼叫，整个山谷都在震动，好似随时会引发雪崩。

    “来了。”蜘蛛子和魔王听到龙吼，立刻知道勇者终于来了，就和她们想象的一样勇者最终还是走向了自己的死亡。

    “果然是个合格的勇者，就算做法和以前的勇者不一样，但勇者就是勇者，看到人族的苦难是绝对不会袖手旁观的。”魔王对勇者还是有点赞许的，不过也只是如此，该杀就得杀。

    蜘蛛子表示：“我先去了。”

    魔王点头。

    蜘蛛子直接打开传送门，然后就是一个蛛丝魔法。

    蜘蛛网黏住了汽车，将车子挂在了狭窄的山谷之中，金属的车子就好像是一个蜘蛛网上的飞虫。

    勇者四人反应迅速，在车子被击中的瞬间就跳车滚落，不过圣女跳到了悬崖的边上，差点掉下去，好在勇者眼疾手快地拉住了她，才避免她掉下万丈深渊。

    白就这么居高临下地看着四人，在她看来这四人根本不是她的对手，她都转了好几次职，都快一百级了，而勇者等人都不过三十多级。虽然从人类的角度来评价，二十二岁三十五级已经是非常优秀了。但在强大的魔物眼中，三十五六级不过是个垃圾。

    其实人族如果能升到五十六十级已经是人间无敌了，但对魔物来说根本不够。魔物十级可以进化，几次进化之后还可以继续升级，本来进化就带来了属性的突飞猛进，加上各种升级，人类就难以追得上魔物了。

    将圣女拉上来，勇者看向了白，没有见到魔王，他就知道魔王担心专门克制魔王的勇者之力所以不会出面了。

    “她的目标是我。”勇者对战友说道，不过他可不会自己作战：“你们在后面准备好，当我出手的时候，你们支援我。”

    “没问题。”战士和盗贼换上了远程武器，圣女竖起魔杖运转圣洁的神圣魔力，随时准备给勇者加血。

    他们是一个团队，绝对不会让勇者单独奋战。

    “这可是你有生以来面对的最强敌人，全力以赴。”杜兰以老爷爷的身份提醒勇者不要大意。

    “我知道了。”勇者缓缓从背后拔出双剑，右手勇者剑，左手智慧剑，看向自己的技能，随时准备发动攻击。

    蜘蛛子率先发动了进攻，一瞬间无数的蜘蛛丝宛如密集的千本暗器般射向勇者。

    勇者眼前就是一面暗器的墙壁，不过他没有闪避，而是狂舞双剑释放‘星爆气流斩’，在面前立起一面防御壁。

    虽然知道勇者的剑术厉害，但没想到这么强，自己的一招竟然都被防住了，还真不错。

    此时的白已经不会随便使用毒素了，因为普通技能都可以压制了，不用再用毒素之类的技能拼命。再说了她的毒素对人类来说太毒了，她需要活捉勇者才能释放勇者的力量。

    一套招式打下来就算是热身了，面对一生之强敌，勇者没有丝毫的大意，这一战将是对他这二十二年人生的一次总结，要将学习和训练获得的力量毫无保留地释放出来，如果他的学习成绩不合格，那么就是死。

    尤里乌斯还不想死，因为他还有伟大的事情没有完成：“那么我去了！”

    在正面战场，吸血子手撕了一个魔族，不由看向了北方，她有一种不祥的预感。她真的应该跟过去，她担心只靠勇者小队不行，勇者他们都是土著人，数值是有限的，要是白那个转生者出手，勇者凶多吉少啊。

    “可恶，自己真的是中了美男计。”吸血子本来也想要去的，可是勇者用了美男计，让她留在了正面战场，说正面战场没有吸血子是不行的，吸血子看到勇者那认真的表情以及信任的目光当时就晕乎乎地答应留在正面战场。

    但真的是担心啊，吸血子只能希望勇者那边能顺利吧。

