    找的就是你！

    叶南也没想到，这大禅密宗里面，竟然还隐藏着圣级天赋。

    “老和尚，你是这里的方丈？”叶南笑嘻嘻的问道，眼神上下打量着老和尚。

    他这眼神看得老和尚心里是直发毛。

    “没错，老衲法号苦海！”苦海大师沉吟着说道。

    接着。

    就看到叶南搓着手接近了过来。

    “嘿嘿……法号什么的无所谓，来来来，咱们再过几招。”叶南笑着说道。

    尽量让自己的表情看上去人畜无害，好像生怕这老和尚飞了一般。

    而苦海大师此时肝儿都在颤。

    叶南这个眼神，太可怕了！

    “施主，你可能在某些方面有特殊癖好，但那是不正常的，老衲可以蛇=为你排忧解难，切勿冲动！”苦海大师‘苦口婆心’的劝说着。

    叶南一怔。

    啥意思？

    特殊癖好？

    复制天赋算是特殊破癖好？

    叶南晃了晃脑袋，没当回事，直接朝着老和尚出手。

    不动用异能，只是拳脚功夫，目的是再接近一下老和尚，复制一下就OK。

    只要碰到一下就行。

    老和尚不疑有他，企图逼退叶南，但是是徒劳的。

    他的实力境界，根本不被叶南放在眼里。

    终于。

    再一次的对拳过程中，叶南成功复制到了老和尚的天赋。

    这一刻。

    老和尚怀疑是不是自己的错觉。

    在对方的身上，老和尚竟然感觉到了佛力的波动！

    这人是佛门中人内？

    “施主是佛门中人？”老和尚疑惑的问道。

    “佛门中人？不是啊。”叶南耸了耸肩。

    同时内视自己的身体。

    果然，这种后天修炼的特殊天赋，直接可以被叶南将普通的元素转化为佛力，对比和尚们自己的费力，反而操作起来更加轻松。

    也正是因为叶南的尝试，他身上的佛力一阵变幻。

    老和尚确信自己没看错了。

    “真的是佛力，可是……施主看上去并非是佛门中人。”老和尚疑惑地嘀咕着。

    “咋地，只有光头才符合你心目中的佛门中人的形象？”叶南挑了挑眉头说道。

    然后转身朝外走去。

    既然已经拿到了天赋，那就没有必要继续留在这里了。

    和尚们是集体蒙蔽了。

    这什么情况？

    莫名其妙的来到这里，和和尚们分别交手了几下，场面也不大，看上去就像是切磋一样。

    然后完事就要走了？

    苦海大师也是想不通。

    就在此时。

    身边有和尚忽然想到什么般说道：“这人，好像是叶南！”

    “什么？”

    苦海大师眼睛一瞪。

    “先前我们得到的线索，说叶南身边有个戴面具的小女孩，其他的也大概都对得上。”

    “该死，如果真的是他，那苦渡师弟呢？”

    “他刚才身上的佛力是怎么回事？难道，时候因为苦渡师弟的死？”

    和尚们的脸色变得无比的难看。

    他们已经在寻找的人，忽然主动来到了天雷寺，在他们面前转悠了一圈，还给了他们的大师一个大耳刮子，然后潇洒走人。

    他们却竟然没有阻拦，这要是传出去，大禅密宗全体和尚就别活了！

    苦海大师更是神色猛地一凝。

    如果是叶南杀死了苦渡，那六牙白象是不是在叶南的身上？

    大罗天内的佛门宝物，是不是也在叶南的身上？

    一个曾经和佛法无关的人，忽然之间有了那么精纯的佛力，这绝对不是巧合！

    只有一种解释，叶南在大罗天内，获得了某种佛门至宝，然后通过佛门至宝，改造了自己的身体！

    一念至此。

    苦海再也坐不住了。

    “众僧听令，立即开始护宗大阵，不得让任何人逃离这里！抓住那叶南，拷问出宝物……额不，是拷问出苦渡的下落！”老和尚差点秃噜了嘴。

    和尚们一听，纷纷跑到了大殿四周，按照某种特定的方位开始运转佛力。

    正在外面准备腾空而起离开这里的叶南。

    忽然看到了一道半透明的黄色光罩升腾了起来，将整个天雷寺都罩在了里面。

    他撇了撇嘴。

    看来，这群和尚虽然反应迟钝，但好歹是反应过来了。

    “大哥，怎么办？”丝萝萝看向身后，已经有和尚涌出来了。

    “没事，那就玩玩，正好实验一下。”叶南沉吟着说道。

    从次元空间中拿出那个天阶武技，直接将其吸收。

    天蓬咒！

    一股精纯的信息流涌入叶南的神魂，并慢慢的融会贯通，以叶南的天赋强度，领悟力，短短的几秒钟的时间基本就掌握了。

    接着。

    叶南回头看向身后。

    一群和尚一窝蜂的冲了出来，在和尚群的后面，则是苦海大师等人。

    “施主，敢问你可是叶南？”苦海大师直接开门见山的问道。

    “行不改名坐不改姓，没错，就是我。”叶南点了点头。

    “既然是，那我问你，我师弟苦渡在大罗天内传出来的秘法传音所说的内容，为何指向了你？”苦海逼问道。

    “你说的是杀死苦渡大师的事情吧？这么跟你说吧，杀死他的人，不是我，但我就算解释你们估计也不会听的对吧？”叶南随口说道。

    “哼，强词夺理，不是你，苦渡为何会发出那样的消息？”有和尚冷哼道。

    “看吧，我说解释是没用的，杀死苦渡的真不是我，是阿陀魔须，苦渡的脑袋都被揪下来了，啧啧啧……当时的样子那叫一个惨烈啊。”

    “放肆！”

    苦海大师瞬间怒了。

    直接一个凌空虚度，来到近前，居高临下的看着叶南。

    “既然是你杀死了苦渡，那六牙白象想必也在你手里了，交出来了，还有，你在那大罗天之内获得的所有佛门宝物，全都交出来，否则，你今日休想或者离开这里！”

    “他妈的，脑子有问题，老子说了，杀苦渡的，不是我，懂？”

    叶南一阵无语，和和尚说话是真他吗的费劲！

    说完。

    叶南又看向苦海：“老和尚，我劝你挪了位置，不要飘在那里。”

    “为何？”苦海一怔。

    “你听没听过一招从天而降的武技？”

    叶南一边问，一边双手在胸前迅速的结印，那熟悉的手法，让老和尚有些愣神。

    “那是佛门泰山印？不，不对，要更复杂一些，我从未见过，是什么……”

    苦海大师呢喃着。

    而在九天之上。

    佛力沟通天地，一尊通天彻地的金刚虚影正在缓缓的凝练而出。

    佛门八臂大天蓬！

