    第898章899过年

    娘俩躺在炕上“妈，这春生媳妇真是挺好的。”是一个聪明人。知道什么话不是她可以说的。

    “嗯。是一个好的，春生也是有福气的。

    雪，我已经好几年没有见到媛媛了，也不知道这样丫头现在怎么样了？”年纪大了，话是回来回去的说。

    “应该是挺好吧，媛媛一定会把日子过的特别好的。你不用担心，一定是非常的忙，这不是每年都会给你带好东西吗？”

    “是啊，我想着当面跟她说说的。其实我想着就是媛媛的脾气，如果她真的帮着给你大哥找工作，一定会你大伯家找工作的。

    因为你大哥的事，她一定会给每个人都找工作的。

    让她也给你找一个工作，这样你也轻松一些。”

    “妈，给我找工作不现实，需要工作的人那么多，男人们还有很多没有工作的，别说我是一个女人了。”

    “媛媛一定可以的，还是告诉春生一声，见到媛媛说一声。”

    “妈，女人非常的不好找工作的，要是真的给我安排工作了，就让姑爷去。”

    胡春华摇头，“那是不可以的，还是得你姑工作，要不然将来还是麻烦的事情。这件事不要和姑爷说，免得他心里不痛快。”

    娘俩絮絮叨叨的，胡春华总是说工作的事。就是杨雪转移到其他话题，也会被她转回来。这件事她是真的在心里做病了。她知道，提出这样的要求媛媛一定会办了的，就是怕她心里对自己有了隔阂。

    可是不这样，家都不成家了，试试吧。行就行，实在不行。自己也是问心无愧了。

    杨雪夫妻带着三个孩子是吃完晚饭离开的。就是这一天，杨家老大也没有露面。这是在心里恨上了。

    晚上胡春华和男人说了自己的想法了。

    “春华，这件事真的不好办，那不是一个，大哥家里有三个孩子，咱们家有两个，得有多大的能力才能给五个人同时安排工作的。”

    “现在我都不知道怎么办好了？”

    “那是你想得太多了。就是春生真的和媛媛说了。那也不是马就可以安排的。”

    胡春华叹气，是啊，自己这是在为难媛媛啊。

    大年初五一大早，杨明刚赶车要去送小儿子两口子。

    胡春华给他们带的粮食什么的都准备好了，蔡健雅看着被窝睡的香甜的儿子，那真是万分的不舍，只有当了母亲才知道离开孩子的痛苦。

    胡春华理解儿媳妇，她这样的表现反而让她更加的满意。

    “小雅，你放心，我一定会照顾好宗伟的。”

    “妈，我放心。你照顾孩子我知道一定会养出一个明理懂事的好孩子的。我就是舍不得。”

    这时候杨春生也进来了。他也看着儿子，他也舍不得。可是还是要离开的。

    “小雅，咱们走吧，今年还能回来看孩子的。”

    “嗯，妈，要不在春种的时候我们把宗伟接回去？那样你还能轻松一点。”

    “你们有时间照顾着？”

    “有我爷爷奶奶呢，他们虽然身体不好，但是看一两个月还是可以的。”

    “行。我这里怎么都行，你们两商量，要是愿意就接回去。”

    蔡健雅高兴的点头。最后低下头亲了亲儿子的额头，这才狠了狠心离开了。

    外面真的挺冷的，杨明刚还是把以前的破被放在车上，怎么也能挡风。

    第二农场这里过年那也是高兴的事。尤其是孙云，她是真的高兴，这房子怎么看怎么好，而且李家真的收拾的非常的利索。

    三个闺女也不在家里，过来过去的就是他们两口子。不看见三个闺女，她心情就好，突然觉得让她们离开也是好事。至少看不到就不生气。

    在腊月二十九的时候赵田赶车送三个孩子回来。这时候赵庆祥他们两个人正在推磨。玉米面已经磨了不少了，其实就是趁着现在有闲工夫，干出来后省的以后太忙了，也太累了。

    赵小乐知道没有几天就离开了。所以白天就是干活，总是干活，这样也不至于的让她妈看着她就生气。

    孙云想开了。虽然心疼钱，但是没有三个丫头在身边的这几天觉得非常的轻松。现在想着就让她们离开吧。所以大过年也没有挑刺，没有生气。

    就这样他们一家五口也过了一个平静的新年。

    在初五的早上，赵庆杰过来送儿子。因为行礼和粮食什么的大件都是在那边准备了，也就是一些换洗衣服还有孩子们自己的东西。

    “大哥，不用我去吧？”

    “你要是没事就一起过去看看。”

    “家里的玉米还没有搓完。”赵庆杰挺羡慕大哥的，虽然是三个闺女，可是这两个丫头能干，想起每天搓玉米都是他们两口子，两个小子只要睁眼就跑了，不吃饭不回来。想要他们干活，那是真的指望不上。

    “行，都是听话的孩子，也看的过来的。这个时候火车上的人应该不多，就是多也都知道不乱跑的。”

    许红兵也过来了。徐海军也是拎着一个皮包，这次赶车去送他们就是他，他想去市里的。已经好长时间没有看到那黄梅了。不放心，还是去看看吧，再说这次有机会在市里也把房子买下来。以后过去也就方便了。

    赵小玲背着一个鼓鼓的蛇皮袋子，这是她们姐妹三个的衣服用品还有书。

    赵小乐就负责小妹的安全，这是说什么也不能撒手的。爸爸已经告诉他们了，火车上人特别的多，而且还有人贩子，所以她找了一个布条，准备到火车站捆住小妹，这样就不会有事情了。

    孙云舍不得男人，但是并没有舍不得三个闺女，反正以后地也少了，他们两口子也能干的过来，她们不在家里也没有关系。

    许红兵赶车送他们去市里火车站，一路上真的非常的难走，有时候都要下来推车，要不然太滑了小毛驴也拉不动。

    在初六下午的时候赵庆祥带着五个孩子上车了，最小的闺女他一直抱在怀里，这样安心，让剩下的几个孩子用布条系上手腕，这样就不会走丢了。

    (本章完)

