    时间，42年9月16日。早上的7点31分。

    地点：一处距离着胡彪他们青少年宫，大概1.5公里的废墟中。

    在到了这么一个时候，已经很有些清冷的清晨气温下，苏红如同周边那些莫得生命的砖头一样。

    自从黎明时分，做好了伪装的他摸到了这里之后，就是一直耐心地趴在了这里。

    理由很简单，对面一栋应该是银行，所以在结构上特别坚固的大楼中，如今让一个德棍团级部队作为了根据地。

    借助着这里为据点，不断的向着四周进攻。

    在昨天的时间一整天的时间里，可以说没少与中州战队散布出去的战斗小组，彼此之间发生战斗。

    新兵团的布里亚人8连，可是战死了7人、重伤了5人。

    虽然契科夫正委同志表示着，8连战损的人员可以从其他连队补充，但不管如何也是让胡彪非常的痛心。

    主要是到了这么一个时候，他已经将新兵团的几百号人，当成是自己的菜了。

    所谓来而不往非礼也，今天苏红所在的第3战斗小组，加上了咸肉几人组成的火力支援小组出动了。

    就准备来摸到这里，对着对手的指挥部好好干上一把。

    终于，在长时间的等待之中，苏红终于等到了一个相对有价值的目标，一个年轻的德棍少尉从大楼中走了出来。

    可怜的少尉才是打算对着门口的机枪火力点上的士兵，嘴里开口说点什么的时候。

    苏红已经是冷静地扣动了指尖的扳机，将一发莫辛纳甘的步枪弹招呼了出去。

    话说！身为一个PLA士官，在昨天经过了一天的熟悉，前前后后少说也是打出了上百发的子弹之后，苏红枪法已经稍微有点样子了。

    190米左右的距离之下，这瞄准了少尉胸口的一枪，最终击中了小腹的位置，怎么说也算是成功上靶了。

    因此，苏红的枪法训练算是非常的成功。

    而在枪声响起、那一位少尉倒下，门口的机枪组在反应过来，就打算对着这边反击的时候。

    在苏红后方200米的位置上，一大堆的砖头和木头后面，早就是准备了好久，反复计算了弹道的咸肉。

    已经是将手里一发82毫米口径的迫击炮弹，塞进了一门BM-36型炮击炮中。

    随后，都不等这一发炮弹落地，他身边的石破虏就和一名新兵，不断将炮弹放进炮口发射了出去，一直连续发射了6发炮弹。

    同时，战斗小组埋伏在其他位置的人员们，也是纷纷开火、射击，密集的子弹和炮弹爆炸的威力。

    将门口守卫阵地和一群冲出来的德棍士兵，全部都放倒在地才是罢手。

    最终，在更多的德军反应过来之前，这些人借助着废墟的地势一溜烟地撤退了。

    总的来说，第3战斗小组的战斗方式，与昨天的战术可是说差别不大；唯一的区别就是没有跑到半路的时候，再重新地设立下一个伏击阵地。

    因为经过了一天的战斗，这些德棍们也是精明了起来。

    只是就算这样，当时间到下午6点多钟的时候，第3战斗小组在夕阳下返回的时候，苏红依然被已经缓过劲的旭风，骂得脸都青了：

    “我说跟人搏杀的时候，你那么多花里胡哨的动作干毛？怎么滴，耍帅啊。

    简单、高效、快速的干掉对手才是唯一的目的，记得别搞那么多的花活。”

    而在这样一顿的臭骂之下，苏红却是连还嘴的动作不敢；并不是他介意旭风老鸟的身份，谁叫在之前的白刃战，是旭风关键时候出手才是救了他一命。

    不然的话，当时他的天灵盖都被一个德棍用工兵铲给劈开了。

    之所以出现这么一种情况，其实苏红也明白是怎么回事：

    一切都因为在现代位面，他特摄剧拍多了后的职业习惯；对于那些导演和观众们来说，打得合理不合理不管，但是一定要好看才行。

    若是真打成了实战那样，分分钟就能骂出翔来。

    不过话又说回来，苏红虽然被骂得够呛，但也是在牢牢记住了这么一个事情；并且在之后的时间里，有意地改变战斗习惯，算是逐渐的被打磨和成长了起来……

    ******

    时间，9月17日，中午的12点出头。

    胡彪他们所在的青少年宫，终于是迎来了一场针对他们大规模攻击。

    具体上，就是与胡彪他们缠斗了两天，那一个兵力严重缩水的德棍团，在加入了一个连左右的援兵，还有着一辆坦克之后。

    大概凑齐了400多人之后，终于敢来找胡彪他们报仇了。

    然后，双方立刻就是展开一场激战。

    总体上来说，借助着最近几天的时间里，紧急构建的一些工事和火力点，新兵团一方占据的相当的优势。

    整场战斗中，对于中州战队来说。

    唯一麻烦一点的就是，胡彪他们打算暂时藏起自己的那一辆四号坦克，到关键时刻才动用。

    而针对于这一辆对手的三号坦克，他们打算让菜鸟们练习一下反坦克作战。

    以上这么一点，算是整个战斗中唯一的悬念。

    ‘呯~’的一声巨响之中，那是一挺毛子家二战时期非常著名和大量装备，甚至到了现代位面的叙梨亚战场，都还出现的一种反坦克武器：

    PTRR-39反坦克步枪，在忽然之间开火了。

    这玩意还会新兵团得到了驻守在这里的任务后，从方面军指挥部，得到了一种装备。

    又粗又长的枪管，面对着那一辆看不出型号的三号坦克开火后，蟒顿时觉得一股惊人的力道，瞬间传到了自己的右肩之上。

    顿时，这位烧烤店的小老板，他能感觉到整个右肩和一条手臂，都是莫得了知觉一样。

    果然如同传说中的一样，这玩意正常人一天就只能开两枪，左边肩膀和右边分别开一枪，基本就被巨大的后坐力暂时废了。

    若是还想开第三枪，那么整个人都长期废了。

    幸运的是，PTRR-39反坦克步枪这种在100米的射程之内，据说能击穿30毫米装甲的武器没有拉稀。

    被蟒招呼出的一发子弹在击穿了侧装甲后，成功地击中了对方驾驶员。

    瞬间之后，这样一辆三号坦克就因为暂时的失去了驾驶员，就此的停了下来。

    在这样的一个情况之下，肩膀上扛着一门巴祖卡火箭筒的菜鸟哈士奇，总算是能放心地开火，而不担心打偏了。

    巴祖卡火箭筒，这一次假洋鬼子杰森同样是带过来了两具。

    而之所以让这些菜鸟操作，还是本着训练他们的目的。

    然后，一发60毫米的火箭弹，正中了三号坦克的油箱位置，让其发生了一场巨大的爆炸，波及到了周围的一大群德棍士兵。

    顿时，原本就是在守军多处火力打击下，伤亡惨重的德棍们终于撤退了。

    可惜还没等本次战斗的实际指挥胡彪，嘴里发出一点什么命令。

    那位一条膀子还吊着的契科夫正委同志，挥舞着手里的TT33手枪，嘴里就是突兀的来了一句：

    “乌拉~”

    然后脑壳痛的胡彪就看到了，数百号毛子已经是大叫着‘乌拉~’的口号，挺着刺刀冲了出去……

    不管胡彪这货如何郁闷，新兵团又打赢了一场战斗，总是一件让人高兴的事情。

    特别是哈士奇这种在战斗中，都能干掉了一辆敌军坦克的菜鸟而言。

    可惜的是，他很快就发现了自己高兴得太早了；因为烟灰缸这货指着一群被用刺刀围住的德棍士兵，其中一个特别高大的用着英语开口说到：

    “你只要打赢他，你就可以走了。”

    那一个德棍士兵需要打赢的人物，当然就是哈士奇这货了；因为当前在近身格斗方面，算是他最大的一个短板。

    无语了一会之后，他放下肩膀上的巴祖卡火箭筒，抽出了一支TT33手枪扔在了地上。

    那一个强壮的德棍士兵，也是将手里的一支ZK383式冲锋枪，放在了地面上。

    然后，一场激烈的撕打开始了，最终还是哈士奇赢得了战斗。

    但是在这么一个艰难的过程中，因为肚子上挨了太多拳的哈奇士，差点连翔都被打出来了。

    针对这么一个结果，现代位面某皮包贸易公司老板烟总，表示非常的失望。

