
　　“被你们武魂殿盯上，怎么可能不怕啊！”

　　听闻胡列娜的劝解，独孤雁翻了个白眼，没好气的道：“这武魂城里至少有两三万名魂师，几乎都隶属于你们武魂殿，就算是封号斗罗敢和你们为敌，也只有死路一条，何况我们这些弱女子了。”

　　“呵呵，雁子，你都修炼到魂圣级别了，也有脸自称弱女子？”

　　胡列娜呵呵两声，略带讥讽的道：“你要是弱女子的话，那魂王级别以下的魂师，岂不都是废物？”

　　“呜呜，娜娜，同为后宫姐妹，你怎么可以这样讽刺我？！”

　　独孤雁轻捂着胸口，摆出一副伤心欲泣的模样，一双水汪汪的大眼睛眨巴眨巴，看得胡列娜满脑门黑线。

　　怎么几个月没见，这个毒蛇女就变成了一个逗比？

　　“好了，雁子，别开玩笑了，正经一些。”

　　一旁的叶泠泠紧了紧裹在身上的浴巾，原本就没什么表情的俏脸上此刻更是冷淡而严。

　　她抬起头，蓝色的双眸直视着胡列娜，缓缓道：“娜娜，你觉得，武魂殿和紫微宫，还有可能和平相处吗？”

　　“不可能。”

　　胡列娜摇了摇头，充满了魅惑的绝美俏脸上露出了一丝苦涩的笑容：“我的老师比比东已经气疯了，她决心与紫微宫开战。而且，就算老师不想开战，长老殿和供奉殿也不会同意的。”

　　“为何？”

　　宁荣荣一脸迷惑的问道。她坐在沙发上，身上裹着的浴巾有些小，裹不住她那两条交叠在一起，光滑白皙的玉腿。

　　“因为利益和目标。”

　　瞅了表情天真的宁荣荣一眼，胡列娜犹豫了一瞬，接着沉声道：“武魂殿最初建立的时候，是为了传播天使之神的信仰，为平民魂师提供教育和生存的机会，以及消灭邪恶的血魂师。”

　　“然而，不知多少万年过去，武魂殿的初衷早已改变。现在的武魂殿，目标只有一个，那就是一统斗罗！攫取所有的权势和利益，不允许任何人分享！”

　　“所以，不论是魂师界享誉盛名的上三宗，还是主宰了广袤土地的天斗、星罗两大帝国，亦或是紫微宫，都是武魂殿铲除的目标……”

　　“那我们七宝琉璃宗，岂不是也危险了？”

　　宁荣荣大惊失色。

　　“那我们蓝电霸王龙家族也……”一直默不作声的玉天灵表情也有些慌张。

　　就连性格逐渐逗比的独孤雁，此时的脸色也很不好看。

　　唯有叶泠泠依旧没有表情，很是冷静的直视着胡列娜，道：“根据你的估计，武魂殿会在这次魂师大赛上公开发难吗？”

　　“应该不会，武魂殿……还没准备好。”

　　胡列娜歪了歪头，带着自嘲的语气道：“我们武魂殿家大业大，分殿遍布两大帝国，麾下魂师十万，想要全面动员起来，至少还需要半年时间。”

　　顿了顿声，胡列娜继续道：“我估计，这次魂师大赛，依旧是一片祥和，你们需要防备的，只是一些下层魂师的暗杀和偷袭，就像我刚刚提到的那样。”

　　“哦，那就没关系了。”

　　叶泠泠耸了耸肩，语气平淡的道：“柳二龙和弗兰德两位院长就在隔壁住着，他们都是封号斗罗，那些宵小之辈就算敢来，也只不过是送死而已！”

　　“还有宁宗主和剑斗罗前辈，他们也在这座酒店里住着，就在楼下。”

　　“是啊是啊，剑爷爷可厉害啦。”

　　宁荣荣拍了拍自己初见规模的胸口，一脸炫耀的道：“有剑爷爷坐镇，就算武魂殿教皇比比东也不敢放肆……呃，娜娜姐，抱歉，我开玩笑的，不是在故意贬低你的老师。”

　　胡列娜：“……”

　　“可惜我爷爷这次没来，他要是来的话，直接一个第九魂技碧鳞神光，能直接毒死这里百分之九十的魂师，让武魂城变成一座死城！”

　　独孤雁也得意洋洋地道。

　　胡列娜：“……”

　　“好了，我这次来，就是给你们提个醒，顺便用我圣女的身份震慑一下那些想要暗地里对你们下手的宵小之辈。既然目的已经达到，那我也不多留了，你们可以继续洗澡了。还有，你们不用起身送我，小心把浴巾掉了……”

　　胡列娜从沙发上站起身，挥了挥手，面容冷淡的向门口走去。

　　她实在是不想跟这群逗比一样的妞聊天了，简直太气人了。

　　到了门口，胡列娜正准备开门，却忽然想起了什么似的，转过身，意有所指的道：“对了，明天比赛就将正式开始，你们天斗皇家学院战队和史莱克战队，可都要做好准备。”

　　“什么？明天就开始？”

　　独孤雁刷的一下站起身，裹着她的浴巾差点儿掉了，她连忙提起浴巾，愤愤不平的道：“怎么可以这样？不是早就公布了，要给我们三天休息时间吗？”

　　按照常理，各所学院的参赛队伍远道而来，旅途劳顿，给三天的休息时间进行调整，才比较公平。

　　这明天就突然开始比赛是什么意思？

　　“老师很生气，后果很严重，还有，史莱克学院是不是有个叫唐三的？你们转告一下他，让他小心。”

　　胡列娜耸了耸肩，道出了这么一句莫名其妙的话，随后一闪身，就离开了房间，只留下面面相觑的几女。

　　“三哥？”

　　宁荣荣眨了眨眼，疑惑的道：“武魂殿是不是打算暗杀三哥，所以娜娜让他小心？”

　　“有可能。毕竟他不光是昊天宗的弟子，还是昊天斗罗的儿子，与武魂殿可是死敌，”

　　独孤雁点了点头，揣测道。

　　和原剧情一样，在天斗城的晋级赛里，唐三同样展现出了他的第二武魂昊天锤，并因此被武魂殿的人发现了身份。

　　只不过，不同的是，唐三祭出昊天锤，对付的不是神风学院的风啸天，而是天水学院的水冰儿。

　　最可怕的是，即便是动用了昊天锤，唐三也没打过水冰儿。毕竟此时的唐三虽然实力比原剧情里要强，却也只有50多级，而水冰儿，已是72级的魂圣强者。

　　巨大的等级差距，让原本在此次魂师大赛里大放异彩的唐三屡屡装逼失败，挨揍好几次，相当憋屈。

　　他不光打不过水冰儿，连孟依然都打不过，因为孟依然也是魂圣强者！

　　也因此，唐三的表现并不出彩，武魂殿也没像原剧情一样，在唐三前往武魂城的路上，让菊、鬼两斗罗暗杀他。

　　毕竟，真要扼杀天才的话，怎么也轮不到唐三啊！不论是独孤雁、叶泠泠，还是水冰儿、孟依然她们，都比唐三天才得多！

　　真要杀的话，也是先杀她们才对啊！

　　那么，问题来了，为何胡列娜突然提醒要让唐三小心？

　　难道真的是因为他是昊天斗罗的儿子？

　　叶泠泠和独孤雁对视一眼，总觉得没那么简单……

　　翌日，清晨。

　　为了这场高级魂师学院精英大赛的总决赛，武魂城特意开辟出了一块专门的场地。

　　这块场地，是一个占地上千亩的大斗魂场，能容纳上万观众。巨大的斗魂擂台完全由花岗岩修葺而成，直径足有百米，换算成面积就是七千五百多平方米。

　　不仅如此，这块巨大的斗魂台上，还布置了几百个魂导器进行加固，以防破损。根据武魂殿给出的信息，这块场地足以禁受魂帝以下魂师的任何攻击而不破损。

　　也只有武魂殿这样底蕴深受的组织，才能拿得出这么多珍贵的魂导器。

　　只可惜，这次参赛的青年魂师们，有好几位实力太过强大，远超魂帝级别，倒是让武魂殿的布置有些尴尬了。

　　而在这座斗魂台的正前方不足千米，就是巨剑山。

　　教皇殿，就坐落在巨剑山之上。

　　武魂殿已经宣布，教皇冕下将亲自出现，居高临下的观看比赛。

　　能与教皇冕下一起观看比赛，对于任何魂师都是荣耀。

　　因此，清晨的太阳才刚刚升起，武魂城内绝大部分的魂师们，就已经快要把斗魂场的观众席坐满了。

　　而所有参赛的学院战队，也在武魂殿专人的带领下，来到了比赛场地。

　　每一所学院，都有单独建成的休息区。而在与教皇殿相对的一侧，是贵宾评审席。两大帝国和武魂殿的来宾以及地位崇高的强者们，都在这里观战。

　　此次总决赛，将以抽签的方式决定对手，战队对战队，胜者晋级，败者淘汰，分三轮比赛，以决出冠军。M.23sk.com

　　因此，刚一到达休息区，还没安顿下来，各大学院战队的队长，独孤雁、玉天灵、水冰儿和孟依然她们，就都被叫去抽签了。

　　独孤雁和玉天灵很快回来了，她们的脸色都不太好，明显刚才的抽签没抽到一个好的对手。

　　“雁子，怎么了？”

　　听闻叶泠泠的问话，独孤雁冷着一张俏脸，沉声道：“我们天斗皇家学院战队的对手，是天水学院。”

　　“什么？”

　　所有人都愣了一下，开什么玩笑？

　　天斗皇家学院战队和天水学院可都是拥有魂圣强者的战队，理论上来看，两个战队都是有夺冠的实力的，怎么第一轮就要淘汰一个？

　　而且，这两只战队的队长，还都是周尘的女人，这不是自家人打自家人吗？

　　这时候，宁荣荣突然看向了一旁同样脸色不太好看的玉天灵，语气古怪的道：“天灵姐，咱们史莱克战队的对手是谁？”

　　闻言，玉天灵没好气的道：“是异兽学院战队。”

　　此言一出，在场的所有人都察觉出不对劲来了。

　　要知道，史莱克学院战队和异兽学院战队也都是有着魂圣强者，而且两只战队的队长也都是周尘的女人，和独孤雁这边的情况如出一辙！

　　“怎么会这么巧？”

　　史莱克学院的队伍里，一直沉默的唐三突然冷冷的道：“如果没猜错的话，这个看似巧合的抽签结果，是武魂殿故意安排好的，为的就是让自相残杀，在第一轮淘汰掉两个拥有夺冠实力的战队。”

　　“这也太不要脸了吧！抽签明明应该是随机的，武魂殿这么恶意操控抽签结果，不怕被质疑吗？”

　　一个手持权杖，看起来柔柔弱弱的美丽少女愤愤不平的道。她叫绛珠，武魂治愈权杖，是史莱克学院战队的替补队员。

　　“谁敢质疑武魂殿？”

　　一道清冷的声音忽然传来，下一刻，一群身着水蓝色衣裙，美丽动人的少女们就缓缓走了过来，正是天水学院战队。

　　刚刚发声的，自然是天水学院战队的队长，水冰儿。

　　看到水冰儿，唐三的眼神有些不自然起来。

　　就在一个月前，在天斗城的晋级赛里，唐三正面挑战水冰儿，甚至用了好几种唐门暗器手法，却依旧被这个拥有超级兽武魂冰凤凰的美丽少女击败。

　　这让唐三彻底明白了什么叫人外有人，天外有天！

　　正在这时，刚刚抽签完的孟依然也轻快的走了过来。她一过来，就立刻凑到了玉天灵的身旁，露出了讨好的笑容道：“天灵姐姐，你这次可要对我们异兽学院战队手下留情啊！”

　　“好好好，你别搂着我的腰。”

　　玉天灵连忙推开了热情得过分的孟依然，叹了口气道。

　　看到孟依然，唐三再次有些不适，之前在晋级赛里，唐三也被这位手持蛇杖的魂圣少女击败过……

　　与此同时。

　　天斗帝国东南。

　　蓝电霸王龙家族宗门所在。

　　蓝电霸王龙家族的总部，占有九座山脉，分别为鹤山、谷山、腾山、霸山、斗山、岚风山、紫电山、南王山和真龙山。

　　雷霆斗罗玉元震，就一直镇守真龙山，所以真龙山，也算是蓝电霸王龙一族的主山。

　　而现在，腾云驾雾的周尘，来到了真龙山的上空。

　　在他身边，依偎着一位身着灿银长裙，黑发如瀑，肌肤如玉的绝色佳人。

　　正是玉天萌。

　　“天萌，你们家族很会享受啊。”

　　看着真龙山上绵延不绝、金碧辉煌的宫廷式建筑，周尘赞叹道。

　　<divid=&"b4&">

　　<aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！</a>

　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

　　</div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第三百四十五章 倾巢而出的蓝电霸王龙家族免费阅读。https://xs.23sk.com 