    “瞬间，整个山洞响起一阵又一阵的嘶鸣声，一只只的丑陋虫子也显出了身形来。”

    飞鹰族长看着那瞬间变成黑色的鹰蛋，眼睛都红了。

    这些该死的蛊虫竟然将鹰蛋包裹的不留一丝空隙，只要有生命气息他们便上来吸取，小幼崽哪里还孵化的出来？

    根据伍月的指示，半兽人战士将整个山洞都洒了一遍，保证没有一个蛊虫后，这才放下石锅出去。

    但是…

    伍月嘴角抽抽，别以为我没看见你趁机将石锅中的药水洒了许多在自己的身上。

    元琅将手中的叶子扔到那些蛊虫堆中，随后才看向雪虎巫道：“巫，我们的部落中可能也已经有这种蛊虫存在了。”

    雪虎巫面色阴沉的点了点头：“刚刚你们从外面带回来那两只虫尸后，我就想到了。”

    “这些蛊虫并不吸取成年兽人战士的生命力，那我们可以猜测，它们应该是更加喜欢幼崽或是还未出生的幼崽。”

    伍月说着呼了口气，继续道：“所以说，若是这些虫子跑出去了，首先被吸取生命力的便是我们部落的幼崽和已经怀崽的雌性。”

    山洞中的几位脸色已经不能用黑来形容了。

    这特么的都是什么缺德玩意儿啊，怎么净捡着人家幼崽霍霍！

    雪虎巫转身从山洞角落抠出许多的辣椒来，随后一股脑的全部扔给了伍月和元琅：“月你和元琅负责将部落中巡视一遍，发现蛊虫的地方一定要及时清理。”

    随后看向还在这里身后坐的身姿板正的雪虎族长：“还坐着干啥呢，去帮忙啊。”

    雪虎巫很清楚的从自家巫的眼中看到了嫌弃，只能默默的叹了口气，从地上爬起来。

    带着两个小家伙出去干活了。

    元琅接过伍月手中的辣椒，紧紧的跟在伍月身边，走动间那大手甚至时不时蹭到她的手。

    感觉到手不时被蹭动的感觉，伍月眼神微眯，一脸狐疑的看向身旁的兽人：“干嘛摸我手？”

    元琅虎脸无辜的转头：“啊？你说什么？”

    伍月：“…”

    这货根本不是古代穿越来的吧？

    怕不是与自己来自同一个时代，而且是混娱乐圈的吧，奥斯卡真是欠你一个小金人啊。

    在那大手再次蹭过自己手背的瞬间，伍月伸手便将兽人骨节分明的温热大掌抓在了手中.

    随后一脸被老子抓到了的表情，正要开口，却不想兽人竟是一脸惊诧的看向她道：“月，你干嘛抓我的手？”

    而且那询问的声音还很大…

    伍月：“…”

    我特么…

    老纸的一世英名就这样被你这个小垃圾给毁了！

    但是看着周围族人们那一脸原来你早已垂涎元琅战士良久的眼神，伍月就恨不得吐出一口老血。

    这个世界上难道还有比她更冤枉的人？

    脸色臭臭的将兽人的大手松开，伍月咬牙切齿的看向他：“你干嘛离我那么近？”

    兽人一脸无辜，仔细看去甚至还带着一扭扭的委屈：“不是你说那虫子对我也有想法，让我离你近些的么？”

