    第419章 两神之争！

    听到罗刹神意志的言语。

    陆枫表情一滞。

    什么情况？

    罗刹神意志居然看上了自己？

    还用这么俗套的言语来蛊惑。

    陆枫当然知道，自己心中也有黑暗的一面。

    人都有多面性。

    大致可分为两种。

    一个天使，一个恶魔。

    即便是一辈子为人善良的老好人。

    如果在某一项重大决定中，无法打败心中恶魔。

    很可能也就变成了恶人。

    尤其是走投无路的情况下。

    陆枫很清楚这一点。

    陆枫从来不标榜自己是善良或者说是好人。

    也不想做什么君子。

    他只想率性而为。

    好不容易穿越一回，不需要什么伦理道德来绑架自己。

    如果他刚穿越过来时，就走投无路，面临绝境，而那个时候罗刹神意志来找他，他会毫不犹豫地答应。

    陷入黑暗，还有挽救的余地，总比直接被抹除得好。

    而到了现在，他的选择很多，他不但没有走投无路，还正走在光明的道路上，当然不可能答应罗刹神。

    不等陆枫回应，脑海中又响起另外一个怒冲冲的苍老声音。

    “罗刹神，你滚！”

    “海神，你，你怎地会在他身上？我没感应到你的气息啊。”罗刹神意志惊呼道。

    陆枫愕然。

    海神？

    嗯，差点忘了，瀚海乾坤罩中，附有一道海神意志。

    又听海神意志道：“这与你无关，反正这位小友，乃是我选中之人，你休得蛊惑！”

    “既然是海神选中之人，那就算了……且慢，他身上没有你的气息，说明还未接受你……”罗刹神意志很机灵的发现破绽。

    海神稍稍沉默，道：“那也是我选中之人，你别再聒噪了，快滚出我神位传承者的意识！”

    陆枫大概听明白了。

    瀚海乾坤罩中的海神意志，不知什么时候苏醒，但一直不声不响，直到罗刹神意志来撺掇自己接受他“移民”，这才忍不住跳出来。

    海神意志的暴怒点是，老子就在传承者身上，你特么还跑来抢我生意？

    其实海神意志这个时候跳出来，实属无奈之举。

    作为海神，当然要有神的矜持。

    那一夜，千仞雪把瀚海乾坤罩送到陆枫手中，陆枫身上神级武魂气息的激发下，瀚海乾坤罩中的海神意志，从沉睡中苏醒。

    海神意志发现，陆枫天赋举世无双，意志坚毅，智慧超群，神勇盖世。

    他极为兴奋！

    年龄小了一些，但心志十分成熟，而且魂力修炼与实力都极为惊人，镇压同代。

    苦苦等待两万年，终于等到一个各方面都极为适合的传承者。

    海神盼着陆枫赶紧研究瀚海乾坤罩，发现他的存在。

    海神默默等待陆枫把魂力注入瀚海乾坤罩，到时候在陆枫脑海中沟通，这才有神的排面。

    可是，陆枫自从得到瀚海乾坤罩后，迟迟不肯注入魂力。

    对天斗帝国的镇国之宝，好像一点也不好奇，不在意。

    瀚海乾坤罩长时间丢在储物空间中，像是被陆枫遗忘了。

    海神意志没有办法，只能忍耐。

    如果主动勾求陆枫传承神位，多没逼格和排面。

    神难道不要面子吗？

    只要陆枫注入魂力，启动瀚海乾坤罩，一切都好办。

    到时候可以故意划破陆枫的皮肤，来一个类似滴血认主的套路，让陆枫更信任他。

    但时间过了很久，还是没等来陆枫注入魂力，甚至都没把瀚海乾坤罩拿出来把玩过。

    而现在，海神意志感受到了威胁，来自另一道神之意志争抢神位传承者的威胁！

    罗刹神意图抢陆枫去传承他的神位。

    万一陆枫答应罗刹神，他就没戏了。

    苦苦等了两万年，错过陆枫，可能要再等两万年。

    而且他已经在陆枫身上的储物空间里，这还被罗刹神抢走陆枫的话，更是颜面扫地，以后在诸神面前都抬不起头来。

    所以，肯定不能再忍了。

    海神顾不得排面，赶紧愤怒出声，驱赶罗刹神。

    “你别想蒙我，他没有接受你，就不算你的神位传承者，陆枫小友，我的神位才最适合你，人性本恶，人类心中的无尽黑暗，与极度的恶念，都能成为你的力量，而海神想要获得力量，一般只能从海魂师身上获得信仰之力，在陆地上比本神差远了。”罗刹神意志不放弃最后希望，用他最擅长的说辞，引诱陆枫。

    人争一口气，佛争一炷香。

    现在不仅是要争取陆枫，也是神与神之间的较量。

    “罗刹神！你这是在破坏规则！”海神意志暴怒道。

    “是你在破坏规则，他没有接受你，就不允许他接受我吗？陆枫小友，你看这个海神，控制欲多强，都不给你选择的机会，你可得小心他，他脾气这么差，接受他你就会被他控制，而我就不一样了，我放你自由选择，一切以你本心为主。”罗刹神释放离间大招，反正抢不走他也不吃亏。

    海神意志暴跳如雷，但又不想坐实脾气差的说法，强行忍住怒意，温声道：

    “陆枫小友，万万不可听他胡说八道，我不是在控制你，我也是以你本心为主。”

    正常情况下，神之意志一开始不可能表露身份。

    他们总是暗中躲在一旁，默默观察，偶尔出现在神位传承者的意识中，说那么一两句话，故弄玄虚一番，保持高傲与神秘感。

    那是因为那些神位传承者不太重要，可要可不要。

    这就像学校老师对待学霸与普通学生一样。

    学霸一定能考上重点，给他们长脸的同时，也能为他们带来一些利益，当然要重点培养与对待。

    如果这个学霸背景特别大，特备有钱，那有的老师可能就更加殷情了，刻意开小灶，甚至跪舔家长也是常有的事。

    无可厚非，人性如此，利益永远是永恒的驱动力，老师这个职业是神圣的，但做老师的是人，只要是人，肯定也有黑暗、邪恶、卑鄙、恶毒、龌龊的那一类。

    当然，也不乏良善、真诚的好老师，例如，赵无极、弗兰德等。

    总而言之，海神与罗刹神为了争夺陆枫这位“超级学霸”，已经顾不了那么多了。

    尤其是在两万年来都没一个传承者考上神界的情况下。

    (本章完)

