    或许是由于车速太快，一个颠簸，夏千暖只觉得胃里翻江倒海，终于再也忍不住'哇'的一声吐了出来。

    见她似乎真的很难受，顾城本想将车停下，可目光扫了眼后视镜里紧追不舍得的跑车，用手轻轻替她将唇边的污渍拭去，一脸疼惜，“再忍会。”

    今晚他一定要取得她的原谅，顾城坚信她对他还是有感情的。

    夏千暖吐了之后，反而觉得心里舒畅了许多，酒精也去了大半，迷迷糊糊的转过头看了眼身侧的男人，视线开始慢慢聚焦，“阿……阿城？”

    见她似乎清醒了许多，顾城侧眸看了她一眼，“怎么样，还难受吗？”

    夏千暖皱了皱眉，揉了揉自己发胀的太阳穴，怎么回事，为什么好端端的她居然会坐在顾城的车上。

    头好痛，真想就这么继续睡下去，可她不能不去想，霍彦琛呢，他在哪，对了，之前他们在金色辉煌玩王与奴隶的游戏来着，隐约记得自己似乎总是输，然后喝了很多酒，再然后呢，为什么她什么都想不起来了？

    “我要下车。”

    “暖暖，有什么事情我们回去再说。”

    他好不容易才有机会接近她，怎么可能这么轻易放弃！

    顾城的语气依旧温柔到足以让人沦陷，夏千暖看着他的侧颜，突然想到了夏千雪在监狱里对自己说的那番话，微微别开自己的目光看向前面，语气淡漠的如同对着一个陌生人。

    “顾先生，我要下车。”

    她叫他什么，顾先生？

    顾城看着她一脸的受伤，“暖暖，我知道你还在为当初我用你交换顾氏集团的事情生气，但是请你体谅我，马上过了桥我们就下车。”

    “我并没有生气。”夏千暖带着几分疏离开口，一想到他曾经的利用和欺骗，心里总归有些芥蒂。

    该死，霍彦琛是不是死人，她好端端的怎么会突然出现在顾城的车里，她是不是被那两个波霸迷的三荤五素晕头转向了。

    想到这里，夏千暖的脸色顿时沉了下来。

    顾城以为她还是在和自己置气，可是从另一方面来说，她既然会生气是不是也就代表着她在乎他，原本搭在方向盘上的一只手拿了下来轻轻的覆盖在她的手上。

    察觉到男人的动作，夏千暖条件反射的就甩开了他的手，“顾先生，我说我要下车！”

    此时，她的语气已经带了几丝不可抑制的急切和愤怒，“我要下车！”

    “暖暖！”

    顾城皱眉看了她一眼，语气同样是不容反驳，“听话，我说了过了桥我们就下车。”

    看着后面渐渐逼近的车影，顾城眯起眼睛带着几分危险，加快速度。

    夏千暖这才发现身后一直紧追不舍的跑车，不是霍彦琛又是谁，“你不停车，我马上跳下去，停车！”

    见他仍旧不为所动，几乎未经犹豫，夏千暖想都不想打开车门作势就要跳下去。

    她不要命了！

    顾城惊的一脚刹车，在这千钧一发之际抓住了她的手腕，将她拉了回来，顾城一向从容的脸上，此时已经布满了怒气，“暖暖，你知不知道刚刚有多危险。”

    如果再晚一步，恐怕连命都没了。

    夏千暖将他的手用力甩开，“我告诉过你我要下车。”

    是你不听！

    顾城看着她，她就这么将他吃的死死的，确实，对她，他永远狠不下心来。

    眼看身后的车就要追了上来，索性将她拉了出来。

    夏千暖一声尖叫，“你要带我去哪，放开我。”

    一只手用力的挣扎，一只手推搡着他，可男人仍旧不为所动，夏千暖因为酒精还没有完全清醒，突然脚下一个不备就这么直直的摔了下去。

    “够了，顾城，你难道还看不出来吗，我根本就不喜欢你，一点也不喜欢你。”

    夏千暖跌坐在地上，抬起来看着他，顾城失神的看着她此时看自己的眼神，那么疏离而又陌生，心脏某处似乎被人用刀狠狠捅了一下。

    “对不起，我刚刚不是故意要和你发脾气。”

    顾城歉意的看着她，蹲下身子将她搂在怀中，“因为之前一直联系不上你，你知道吗，我都急坏了，暖暖，全天下的人都可以误会我，唯独你不可以。”

    夏千暖不知为何，听到他话语中的无奈只觉得鼻子一酸，她并非一个铁石心肠的人，可是对于顾城，她真的觉得好矛盾。

    毕竟从头至尾他都没有伤害过她，甚至还处处护着她，宠着她，明知道他欺骗自己，利用自己，可她还是做不到去厌恶他。

    三年来，他宠她宠到极致，可是……

    夏千暖深深闭上眼睛掩盖住眸中的挣扎，然后用力推开他，“顾城，是我不想和你联系，你听清楚了没有，那段时间我失忆了，我什么都不记得了，我对你也不是爱情，你到底懂不懂，别让我讨厌你。”

    顾城看着怀中女人毫不掩饰的厌恶和排斥，她每说出一个字，就让他的心狠狠抽搐一番，不敢相信的勾了勾唇，“暖暖，明明你已经答应了我的求婚，怎么可以这样？”

    “那又如何？”夏千暖站了起来，眸中的冷漠几乎让他有一种错觉，这个女人根本就不是他的暖暖，她的暖暖不会用这种眼神看他。

    “顾城，我讨厌你，不，严格意义上来说，甚至连讨厌都算不上，我是看不起你，作为一个男人，你除了利用女人，你还会做什么，之前是萧舒然，后来又是诺菲，现在是我。”

    夏千暖不屑的冷嗤一声，无视他一脸的受伤和渐渐苍白的脸色，“自古以来都是弱肉强食，当初顾氏集团破产被霍彦琛收购，只能说明你父亲无能，没人逼他跳楼，是他自己太脆弱，怪不得别人，现在你重新得到了顾氏集团的控股权，满意了，很有成就感吗，你除了用这些下作的手段你还会什么。”

    似乎突然想到了什么，夏千暖恍然一笑，眸中对他的轻视更深，更浓。

    “对了，你还会伪装，用你的温柔去伪装……”夏千暖冷笑一声，“别用这幅表情看着我，顾城，真想把你的面具撕下来看看你丑陋的嘴脸，从此以后你做你的集团总裁，我做我的霍家少夫人，各不相干，你不要破坏我的家庭，我现在很幸福，我不想彦琛误会我们什么，所以……不要再见了，因为每见你一次我就觉得莫名的排斥和厌恶。”

    一口气说完这句话，夏千暖只觉得胸口疼的厉害，别开自己的眼睛不去看他。

    突然身子被人狠狠拥入一个颤抖不止的怀抱。

    “暖暖，我知道你一定是喝多了才会这么说，我知道一定是，你明知道我有多爱你，为了你，我甚至可以不要自己的命，不要抛弃我……暖暖，我爱你……”

    他已经失去了自己的至亲，不可以再失去自己的挚爱。

    他卑微的祈求，她看他的眼神和眸中的厌弃让他心如刀割。

    他……居然哭了。

    听到他哽咽的声音，夏千暖强迫自己狠下心来，心里一遍一遍不断告诫自己，不可以心软，既然不能够给对方想要的承诺，就不要再和对方牵扯不清，她很清楚自己爱的人是谁，不是他。

    可是他眼角的泪划过她的脖颈，为什么让她这么难受，顾城，对不起，别为了不值得的女人哭，她真的不值得。

    深深的闭上眼睛，再睁开时已经是一片清明，夏千暖再次用力推开他。

    “你的命？”夏千暖看着他，从未见过如此狼狈的男人，她只在女人的脸上见过这么的眼泪，“顾城，你的命又值多少钱，这句话还是留给爱你的人说吧，因为……”

    夏千暖转过身，背对着他，不让他看到自己此时眼角狼狈滚落的泪珠，“因为在讨厌你的人面前，你的命分文不值。”

    目光落到不远处不知何时赶过来的霍彦琛，此时正一动不动的看着他们。

    夏千暖心底的那根弦终究还是断了，脸上的表情显得那么脆弱又无助。

    一瞬间，顾城只觉得自己生活中唯一的一点光亮都被黑暗掩埋，她怎么可以说出这么残忍的话，她究竟知不知道这些话有多伤人。

    追上来的霍彦琛看着女人眼角隐忍的眼泪，还有他身后的男人，将拳头捏的咯咯作响，几乎未经犹豫就冲了过去，然后一拳揍在了顾城的脸上。

    这次，顾城犹如行尸走肉一般任由霍彦琛对自己拳打脚踢，一双眼睛死死的看着夏千暖，可她终究任由霍彦琛对自己拳脚相加，甚至连头都没有回。

    顾城唇角溢出的鲜血滴落在地上，眼睛却死死的看着她的背影，从前她不会的，不会的，她真的厌恶他，讨厌他了吗，怎么可能！怎么可以！

    不知过了多久，夏千暖平复了情绪这才缓缓开口，“霍彦琛，够了，别为这种人脏了你的手。”

    夏千暖被霍彦琛搂着离开，回到车内终于再也控制不住自己的情绪，捂着脸哭了出来。

    “不准哭。”

    别以为他不知道她为什么哭，刚刚她说的那些话他都听的一清二楚，刚开始他还因为她对顾城的决绝而窃喜，可是后来看到她脸上脆弱的表情仿佛一触即碎，顾城没看见，他可是看见了。

    那根本就不是她的真心话，她比他想象中还要在乎那个男人。

    不知为何，看她为别的男人落泪，他就异常不爽，她哭的越厉害，就代表越在乎那个男人，扯了扯自己的衣领，霍彦琛一拳重重锤在了方向盘上。

    “我他妈让你别哭了。”

    夏千暖的泪在听到他的话之后非但没有止住，反而有愈演愈烈的趋势。

    她哭，碍他什么事了，更何况，她说了那么过分的话，心里真的很难受，一想到顾城抱着她哭的像个孩子，让她不要离开他，夏千暖的心还是忍不住抽痛起来。

    “夏千暖，你如果再为别的男人哭，你信不信我立马让人做了他！”

    一想到刚刚夏千暖在顾城怀中脸上那脆弱的表情，甚至连那个男人吻她，她都不知道，霍彦琛恨不得立马找人讲顾城给剁了。

    听了他的话，夏千暖的眼泪果然停了片刻，随后一脸愤怒的看着他，“霍彦琛，你敢。”

    因为哭过，她的声音沙哑的厉害，可目光确是异常坚定，“如果你敢动他一根手指，我一定和你拼命。”

    他之前做的那些事情她还没和他计较，现在又是这种态度来对待她，是个女人都受不了。

    难道男人在外面花天酒地就是天经地义，将心比心，他怎么就不知道收敛，还故意带着那两个波霸来气她，给她难堪，更何况她自认为问心无愧。

    “你都知道他的为人了，居然还向着他，夏千暖，我真是对你怪目相看。”

    这女人是不是犯贱，居然为了这么一个男人哭的伤心欲绝，看她的样子，似乎更多的是不舍。

    她就这么留恋顾城？

    突然脑海中闪现出一丝从未有过的想法，她和他在一起，会不会是……因为孩子？

    毕竟她喜欢的样子，顾城都有，温柔如水，体贴入微，从来不会对她说一句重话，想对比于自己，霍彦琛破天荒的居然没了自信，居然也会觉得没有安全感。

    钳制住她的手腕，霍彦琛的语气已经带了几分质问，“你是不是也对他动了心？”

    他此时的声音因为隐忍的愤怒和不确定沙哑的不像话，“夏千暖，如果你再为别的男人哭，我会用我的方式让你知道你究竟是谁都女人！”

    夏千暖因为他身上所散发出来的强大寒意瑟缩着退后，可正因为她这无意识的躲避动作彻底惹怒了某个被嫉妒冲昏头脑的男人。

    孙兰芝看着被霍彦琛抱回来的女人，只见她原本的衣服早已经消失不见，取而代之的是男人宽大的西装外套，漏在外面的肌肤布满青青紫紫的痕迹，她是过来人，自然知道这些痕迹是怎么来的，“混账，你究竟对她做了什么？”

    霍彦琛神色晦暗不明，皱眉，“妈，你怎么还没睡。”

    “我起来喝口水。”

    此时夏千暖不知道是冻的还是因为别的原因，嘴唇苍白如纸。

    “我先带她上楼。”

    霍彦琛不顾孙兰芝担忧的神色，抱着夏千暖进了浴室，然后放满水，人们都说冲动是魔鬼，霍彦琛看着此时女人身上的痕迹无一不昭示着自己的罪行。

    替她清理完身体，霍彦琛将她抱到了穿上，“那个……”

    霍彦琛看了眼夏千暖此时恨不得将他千刀万剐的眼神，想了想还是道歉，“对不起。”

    对不起？

    夏千暖心里冷笑一声，他居然敢对她用强，如此粗鲁而又野蛮，现在她的嗓子因为之前的哭喊只觉得干哑的厉害，发不出一丝的声音。

    一巴掌甩在了他的脸上，夏千暖似乎觉得还不解气，又甩过去一巴掌，只不过这次被霍彦琛率先握住了手腕，一个用力，夏千暖只觉得自己的脸撞上了他坚硬的胸膛。

    “老婆，时间太晚了，我们早点休息。”

    无赖的抱着她，用自己的四肢钳制住她的手脚，霍彦琛闻了闻她身上沐浴之后所散发出来的清香，深吸了口气，然后缓缓吐出，“我保证，下次不会了……还疼吗？”

    夏千暖只觉得眼眶一红，然后张嘴就咬在了他的胳膊上，霍彦琛肌肉紧绷起来，任由她的发.泄。

    之后的几天，霍彦别墅出现了一副异常怪异的场景，只要有霍彦琛在地方，夏千暖都带着孩子躲得远远的。

    “彦琛，你和暖暖又吵架了？”

    饭桌上，沈曼文一脸担忧的看着夏千暖冷漠上楼的背影。

    见霍彦琛此时脸色臭的厉害，孙兰芝这次也不帮他，“曼文，吃完饭陪我出去一趟。”

    “好的，妈。”

    因为三年的时间，沈曼文已经习惯了这个称呼，突然意识到什么，立马改口，“阿姨……”

    孙兰芝复杂的看了她一眼，她又如何不知夏千暖回来之后，沈曼文在霍家尴尬的地位。

    “不用改口了，在我心中即使你不是我的儿媳，可我也是把你当做自己的女儿对待。”

    沈曼文看了她一眼，目光落到孙兰芝搭在自己手背上的手，抹了抹眼泪感激的点了点头。

    霍彦琛此时的心思完全不在饭桌上，这几天因为夏千暖的刻意疏离，他几乎使出了浑身解数她都不为所动，放下碗筷，霍彦琛还是跟了上去。

    “你去哪？”

    刚上楼梯，便见夏千暖拿着包包走了下来，“你饭还没吃。”

    “我不饿，公司还有点事。”

    已经休息几天了，今天早晨木瑶和安浅浅再次打来慰问电话，如果再不出现，恐怕别人都要认为她是得了绝症了。

    “我送你。”

    “不用。”

    夏千暖真的不想这么小家子气，可她就是控制不住，愤怒的甩开他牵着自己的手。

    “怎么，还想对我用强？”

    果然还是因为这件事，这几天他已经深刻的反省过自己了，似乎突然想到了什么，霍彦琛不顾她的反抗将她强行搂在怀中。

    “谁说过以后不吵架的，嗯？”

    他还有脸提，夏千暖回头瞪了他一眼，“你……”

    话还没说完，突然一道稚嫩的童声传来，“大坏蛋，你放开妈妈，妈妈说不要你抱。”

    不知何时，夏子霆已经跑了过来，小拳头一拳一拳捶在了他的身上，一张小脸因为愤怒变得通红。

    该死，这混小子是不是到了叛逆期，怎么处处和他作对。

    见他要发作，夏千暖急忙制止，“霍彦琛，不准发火。”

    皱眉看了眼无理取闹的夏子霆，夏千暖似乎也有了几分怒气，“开心，妈妈怎么和你说的，不可以这样和爸爸说话。”

    “我不管，谁欺负妈妈我就打谁。”夏子霆是真的发了狠，每一下都是用了吃奶的力气。

    “夏子霆！”

    夏千暖真的动了怒，一声厉斥，让夏子霆迅速红了眼，然后又重重踹了霍彦琛一脚这才呜咽着跑开。

    夏千暖头痛的看了看夏子霆一脸受伤离开的背影，揉了揉太阳穴，这大的小的就没一个让她省心的。

    “霍彦琛，如果你能让开心和你和好，我就不生气，怎么样？”

    见她放话，霍彦琛的眼睛一亮，“说话算话？”

    “嗯，不过你别高兴太早，开心如今对你的成见可是根生蒂固。”

