    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“嗯，我可以告诉你天阶岛是真实存在的，因为我就是从天阶岛回来的。”林逸坦诚道，这种事情并不需要隐瞒，因为就算他自己不说，有心人也可以从其他世俗界修炼者口中打听出原委，根本就瞒不了。

    　　

    　　“这……竟有此事？”端木玉彻底愣住了，林逸这句话的冲击甚至比玉佩空间都要大，因为这几乎颠覆了她从小养成的世界观，只在传说中出现的天阶岛居然真实存在？！

    　　

    　　等她消化了片刻之后，林逸才继续说道：“我从世俗界去到天阶岛，加入的宗门正是北岛青云阁，跟你们太古小江湖的北岛青云门应该是同出一源的宗门，而且传承更为完整更为强大，所以我对于辛易捷他们来说，自然称得上是师叔祖。”

    　　

    　　“辛师叔不知道这些？”端木玉问道。

    　　

    　　“也许知道，也许不知道。”林逸不置可否道，辛易捷一开始肯定是不知道的，但之后这么多个月时间他如果有心去打听的话，应该不难打听出自己的情况，只是不知道出于何种原因才按下不表罢了。

    　　

    　　当然话说回来，无论对于辛易捷还是对于北岛青云门来说，林逸是不是真的太古师叔祖并不重要，重要的是他知道本门完整进阶版心法，单这一点就已受得起他们一声师叔祖了。

    　　

    　　“好吧，今天可真是大开眼界了。”端木玉长出一口气，她现在脑子有点涨，这些事情没有个几天工夫她是消化不了的，尤其是天阶岛这件事，只能慢慢接受。

    　　

    　　“对了，你接下来准备怎么办？”林逸转而问道。

    　　

    　　“当然是去神识之河。”端木玉说道。

    　　

    　　在此之前她还想着到处转转寻找一下天材地宝，但现在已经完全没有这个想法了，单单一个睡莲护法就已能轻而易举掌控她的生死，而今外面还有包括食脑虫在内的一大票强大灵兽，甚至还有一个更加可怕更加神秘的那位大人。自己一个人到处乱转无异于找死，所以她现在唯一的想法就是找到神识之河淬炼神识，然后赶紧离开这个是非之地。

    　　

    　　顿了一下，端木玉反问道：“你呢？你应该是要去找冷冷他们吧。可是这地方这么大，你想找到他们谈何容易，要不然一起去神识之河，我想冷冷他们肯定也是朝神识之河的方向去的，这样反而比较容易找到他们。”

    　　

    　　“理论上是这样。不过我还有一个更加简便的法子。”不等端木玉问，林逸饶有意味的咧嘴一笑，随即人影一闪消失无形，片刻之后重新出现，不过身边却多了一个熟悉的人影，赫然竟是睡莲护法。

    　　

    　　端木玉顿时吓了一大跳，睡莲护法的神通广大毋庸置疑，也就是因为林逸有一个玉佩空间才能死死克制住它，如今被它逃了出来，岂不是放虎归山？

    　　

    　　不过出乎她意料的是。睡莲护法出来之后并没有任何的动作，只是老老实实的站在边上，一脸十足的苦逼相。

    　　

    　　林逸嘿嘿一笑：“不用担心，这就是它的一个分身而已，它的本体还被我困在里面，它要是敢有半点异动，本体立马死无葬身之地，它不敢乱来的。”

    [顶点小说 www.xbooktxt.info]　　

    　　端木玉闻言仔细打量了睡莲护法一眼，见对方果然被吓得鹌鹑一样，顿时无语得直摇头。堂堂睡莲护法那是何等高高在上的强大存在，如今居然被林逸搞成这个样子，何止是狼狈落魄，简直都让人觉得有点可怜了。

    　　

    　　“你把它弄出来做什么？”端木玉不由问道。

    　　

    　　“它不是号称能够掌控地面上的每一草每一木吗。既然食脑虫都可以让它帮忙，我自然也可以，我让它找一找冷冷他们的行踪，要是找不到就弄死它。”林逸说着对睡莲护法努了努嘴，催道：“你还愣着做什么，还不快点！”

    　　

    　　“是是！”睡莲护法连忙点头。人在屋檐下不得不低头，它现在小命完全就掌控在林逸的手上，不听话不行。

    　　

    　　端木玉见状不由又是好笑又是无语，遇上林逸这么个大克星，睡莲护法真是倒了八辈子血霉啊。

    　　

    　　过了没一会儿，睡莲护法小心翼翼的说道：“找到了，他们正在接近神识之河，不过不久就会遇到一头堪比金丹初期的灵兽，应该会遇到不小的麻烦。”

    　　

    　　“金丹初期灵兽？”林逸皱了皱眉，这个级别的灵兽，以冷冷众人的实力虽然不是完全应付不了，但确实是一个不小的挑战，当即道：“带我们过去。”

    　　

    　　言下之意是将端木玉也一起算进去了，而端木玉也没有任何反对的意思，反正都是朝着神识之河的方向，她也乐得跟林逸一路，这样还能做个伴儿。

    　　

    　　两人当即通过树洞天梯回到外界，入目之处尽是熟悉的原始森林，不过林逸的身影才刚一在树洞口出现，旁边立马就传来一个带着惊喜的声音：“前辈！林前辈！”

    　　

    　　林逸闻声看去，这个声音不是别人，正是早一步被放出来的费养生，不由有些诧异道：“你怎么还在这里？”

    　　

    　　“我……我不敢乱走……所以干脆留在这里等前辈你们出来……”费养生搓着手讪讪赔笑道，这倒是一句实话，他不是不想走，真的是不敢乱走，以他这点实力根本不用睡莲护法那种级别，随便来一头筑基后期的灵兽就得送掉小命，还是抱紧林逸这条大粗腿比较保险。

    　　

    　　“哦？难道你就不怕我弄不过那些灵兽？”林逸好笑道，费养生这么做无异于冒险，万一他等到的不是自己而是其他那些灵兽，岂不成了主动送上门的贡品？

    　　

    　　“不不不，前辈神通广大，我相信您肯定没问题的。”费养生连忙拍马屁道，其实他纯粹就是觉得林逸是个来无影去无踪的元神，就算弄不过对方，保命肯定是没问题的，另外他对自己的藏身手段颇有几分自信，所以才敢壮着胆子留下来。

    　　

    　　当然，这里乃是是非之地，如果等上一两天都没能等到林逸的话，他肯定也要拍屁股走了。(未完待续。)

