    凌珑大吃一惊，没想到风太后变成的这只人架子竟然如此疯狂。

    先是被她腕上戴的嘎巴拉所伤，然后又被容天给斩断了双腿，只剩下了半截身子，竟然还能作怪。

    先是抓着马腿，惹得马儿受惊，剧烈踢踏翻腾最后摔倒，马背上的君若梅和瑜悦也摔下来了。

    这还不算，人架子竟然又对可怜的孩子伸出了可怕的魔爪。

    瑜悦只有七岁，她哪里禁得起这般惊吓，大张着嘴巴，两眼翻白直接晕过去了。

    凌珑大惊再也顾不得许多，连忙翻身下马，对君若梅说：“你上这匹马，保护宜妃她们。”

    宜妃早已吓得花容失色，挣扎着要下马去救女儿，却被羽儿给死命地拽住。

    “娘娘，你不要冲动啊！万万去不得！”羽儿死命地拽住宜妃，哭道：“你救不了十公主，还可能把自个儿的命搭进去……”

    “放开我，我要救瑜悦。如果她有个好歹我也不活了！”宜妃哪里管得了这些，母女连心，只想着为了女儿甘愿牺牲自己的性命也无怨无悔。

    “若梅，你看住宜妃，别让她捣乱！”凌珑吩咐完毕，就上前抱起了瑜悦。

    容天则拉住了受惊的汗血宝马，伸手轻抚它的马颈。

    感受到主人的气息，受惊的汗血宝马慢慢地冷静下来。

    毕竟是万里挑一的神驹，虽然受惊却仍然保持着理智。经过主人的抚触，迅速地安静下来。

    安抚住汗血宝马，容天就将马匹牵过来，将凌珑和瑜悦托上马背。

    凌珑一手紧抱着昏迷的瑜悦，一手驾马，再看看那还在乱爬的半截人架子，不由怒气渐生。

    “若梅，你骑马走远些！”凌珑喊道。

    君若梅已经骑上了宜妃的那匹马，闻言立刻就策马带着宜妃和羽儿闪开了距离。

    凌珑猛提一口气，策马就对着那半截人架子冲过去。

    汗血宝马长嘶一声，扬起铁蹄，肋下如插翅般奔驰过去。

    “踏踏踏……”铁蹄毫不留情地踩踏着那半截不停爬动的人架子。

    虽说人架子的骨头硬如金钢，可是汗血宝马的铁蹄也不是吃素的。

    再加上马背上还有一大一小两个人的份量，每一脚下去都足以将最硬的骨头踏碎。

    半截人架子被踩踏地陷进了坚硬的地面，想挣扎逃走却根本快不过汗血宝马的速度，想反抗也抵不过汗血宝马的力量，只能被动地被踩踏……

    “踏踏踏踏……”凌珑策动汗血宝马，反复地踩踏着人架子，直将它踩得七零八散。

    脆弱的颈骨最先撑不住了，“咔嚓”一声颈骨断裂，骷髅头就滚落了下去。

    随着骷髅头滚落，那半截身子也陷入了僵硬瘫痪的状态。

    只有那颗满地打滚的骷髅头还在滴溜溜地乱转着，而且眼珠子也在转动。

    普通的人架子若是被砸掉骷髅头直接就死掉了，可是风太后这具百炼干尸比较不同。哪怕是只剩下一颗骷髅头仍然还能够作怪。

    凌珑冷笑，道：“看你还有多大的本事。”

    褪下左腕上的嘎巴拉，直接抛给了容天。“结果了它！”

    恰好莫桀提着刀走过来，刚好听到凌珑命令容天的口气，不由呆了呆。

    什么时候，这小妞儿真把自己当上位的女王了，居然理直气壮地支使起国师做事情来。

    可是容天竟然肯听她的，丝毫都没有犹豫，接了嘎巴拉就飞扑向风太后的那颗满地滴溜溜乱转的骷髅头。

    面对这颗骷髅头，就连汗血宝马也没有办法的。因为它刀枪不入，硬度比躯干的骨骼更高，怎么踩也踩不坏。

    就算用容天的罡气剑想劈开它也不是件容易的事情。

    容天索性不再浪费力气，接了凌珑抛过来的嘎巴拉，准确无误地套在了骷髅头的上面。

    “嘶嘶嘶……”骷髅头被嘎巴拉困住，再也动弹不得。而且被嘎巴拉勒住的地方好像被烧红的烙铁勒住，发出嘶嘶的响声和焦臭的糊味。

    只见颗骷髅头脑门被嘎巴拉勒住一圈，慢慢地被烙红，眼珠子直转，嘴巴不停地蠕动着，就是无法发出任何的声音。

    渐渐的，嘎巴拉就像是套在那骷髅头上面的紧箍咒，越勒越紧，越勒越深，直到将那颗坚硬的骷髅头给勒成了两半。

    “噗”，脑浆迸裂而出，终于一切都恢复了安静。

    风太后的干尸只所以比那些棺椁里的干尸更加凶悍可怕，主要是因为它的脑浆还没干。所以说它能够干一些其他干尸不会做的事情。

    比如说它能将鬼门草的草籽儿撒进王宫里，将整座王宫毁掉。

    再比如说，它还记得容天是它的仇人，时时刻刻想着报仇。

    但无论怎样，现在的风太后彻底完了。

    它的双腿齐髋被容天斩断，脑袋被汗血宝马踩掉，最后又被嘎巴拉给勒住脑门，最终脑浆迸裂，魂飞魄散。

    随着风太后彻底化为灰烬，其余的人架子完全成了乌合之众。它们不再有明确的目标，却到处乱扑乱撞，

    这更加令人头疼。

    假如它们直接攻击凌珑、容天等人倒是好说，正好可以趁机解决它们。

    但它们不再攻击他们，而是四处乱窜，进入到百姓的家里，祸害无辜的生命，想将它们逐个消灭的确很费劲了。

    容天等人的武功再大，人数却少，分身乏术，无法同时解决这么多的人架子。

    就在他们犯难之时，只听天空一阵异样的声响，好像鸟群在扑打翅膀的声音。

    凌珑抬起头，发现是大团的黑云般的东西快速压低靠近，依希能够看到是黑色的飞翔物，成群结队，密密麻麻的，每一只的体型跟家燕差不多的。

    但是这是在凌晨时分，夜色如墨，家燕习性昼出夜伏，根本不可能在半夜里成群结队地飞出来。

    心中一个念头闪过，凌珑惊喜万分，简直不敢相信是真的。

    “蝠兄！”凌珑大声喊起来。“是蝠兄助战来了！”

    话音刚落，就看到那黑压压的云层里飞出一只硕大的黑影。

    它翼展两米，比世上最大的猛禽金雕还要大上一些。尖牙利爪，力大无穷。

    ——它就是蝠王！

