    第2572章  表演家弘元帝   

    说到这里，他双眼通红地扫向众人，沉痛道：“众爱卿，先帝一直是朕最尊敬的亲哥哥，朕无比地敬重他，又岂容这逆子造谣挑唆？

    晋王的所作所为，实在令朕心寒！”

    

    说到这里，他眼眶含泪，伤心道：“当年之事众人皆知，当时先帝身患重病，病入膏肓，朕担心不已。

    当时朕为先帝寻遍名医，努力救治，结果先帝还是撒手人寰，留下玄辰和洁羽相依为命。

    先帝在临终之前，把皇位托付于朕，朕当时百般推托。

    先帝却说，玄辰年少，难当大任，为了楚国的江山社稷，皇位只能由朕来继承。

    先帝是怕玄辰担不起楚国的重任，怕楚国江山毁于一旦，才把守护楚国的重任交于朕。

    先帝如此相信朕，朕又怎能让他失望？

    在朕和众爱卿的努力下，如今楚国四海升平，国泰民安，楚国的实力日渐强盛，威震四方。

    天盛国与东林国等诸国加起来，才能与楚国堪堪抗衡，朕也不负先帝所托。

    如今晋王竟口出狂言，恶意离间朕与先帝的兄弟情义，真是寒了先帝与朕的心啊！”

    

    大臣们听到这话，忙巴结道：“吾皇万岁万岁万万岁！”

    

    韩太傅和李太师对视了一眼，在心底叹了口气，这明明全是璃王的功劳，全被弘元帝揽在了自己身上！   

    他可真敢说！   

    晋王听到这话，吓得浑身发抖，他哭道：“父皇息怒，儿臣不是有意的，儿臣是被人陷害的，儿臣知错了……”   

    楚玄辰则冷冷地看着弘元帝，先帝明明是被弘元帝毒死的，他还真会装！   

    他真想冲上去撕掉弘元帝脸上的画皮，揭穿他的真面目！   

    这时，弘元帝抹了把脸上的泪，抚摸着那牌位，哀恸道：“皇兄，你如此优秀却早早仙逝，朕心里好悲痛啊！你我从小一起长大，感情深厚。

    我们一直相互扶持，同气连枝，但苍天难测，竟让你早早离去。”

    

    说到这里，他又拍了拍自己的胸脯，悲痛道：“皇兄，你人虽仙逝，但音容犹在，德泽长存。

    朕真的好想你，如果可以，朕愿意用自己的性命，来换你的安康。

    可惜天不从人愿，斯人已逝，无法改变，朕只有打起精神来，替你照顾好玄辰，替你守护好江山，以告慰你的在天之灵。”

    

    文武百官们听到这话，全都被弘元帝感动了！   

    这里有很多官员对当年的事不知情，所以感动得热泪盈眶。

    

    有大臣上前，哽咽道：“皇上，先帝已经早登仙界，去往极乐之地。

    皇上切勿过度悲伤，一定要保重龙体啊！”

    

    “是啊！皇上对先帝的一片赤诚，臣等都看在眼里。

    请皇上化悲痛为力量，带领臣等好好保卫江山，以慰先帝。”

    

    “皇上和先帝的手足之情，实在太让人感动，臣等自愧不如啊！”

    

    听到这些话，楚玄辰的手狠狠地捏紧，他眼里迸射出浓浓的杀意。

    

    但很快，他还是忍了下来！   

    云若月则无语地勾了勾唇，弘元帝这演技，不去领金乌鸦奖真是太可惜了！   

    

