    　　这件事对于李七夜来说发生得太突然了，这跟他预料的不一样，他本来打算让迷失神岛的迷雾饮够了鲜血才登岛的，他有足够的手段，只要让他上了迷失神岛，必能拿到他需要的东西。

    　　但是，现在迷失神岛一下子消失了，一下子被人移走了，这超出了他的意料，一下子打破了他的计划。突然发生这样的变异，让李七夜的构想变得不一样，增添了很多的变异。

    　　蓝韵竹深深地呼吸了一口气，说道：“我陪你去，至少这样有一个人接应。”

    　　“不。”李七夜轻轻地摇头，说道：“你与掌门他们准备准备，说不定到时我还用得上你们，最重要的，要作好最坏的打算。”

    　　“最坏的打算？什么打算？”蓝韵竹不由呆了一下。

    　　李七夜眯着眼睛，看着远处，缓缓地说道：“天要乱了，说不定血流成河的时代要来临了。”

    　　“天要乱了？”蓝韵竹不由呆了呆，现在幽圣界大平，没有什么力量可以打破几个帝统仙门稳定下来的格局。

    　　“不管乱不乱。”李七夜露出笑容，说道：“天乱也不见得一件坏事，该是我屠天的时候了，有些鬼东西是时候出来了！”

    　　蓝韵竹不由被震撼了，这样的话，在李七夜口中说出来乃是风轻云淡，似乎不足为道，但是，听在蓝韵竹的耳中，却霸道无匹，多少天才敢口出狂言屠天！然而，今天这样的话在李七夜口中说出来，却是那么的随意。

    　　最随意的口吻，却说出了最霸道的话。

    　　“我与师尊、长老他们说去。”蓝韵竹回过神来。深深地呼吸了一口气，说道。

    　　李七夜也立即准备前往第一凶坟，在临行的时候，他特地叫来了陆白秋，说道：“你打算怎么样？跟我走。还是有其他的想法呢？”

    　　李七夜的确是对陆白秋很垂青，有培养陆白秋的意思，否则，他不会把陆白秋带在身边。

    　　陆白秋犹豫了一下，看着李七夜，最后说道：“我想回千群岛看看。不知道那里怎么了。”

    　　陆白秋听到迷失神岛消失了，她心里面也不由担心，她担心千群岛，她担心千群岛的弟子，也担心千群岛的子民。

    　　作为千群岛的堂主，她一直管理着千群岛。她不免把那里当作了一个家。在那里，有爱戴她的百姓，也有追随她出生入死的弟子，现在发生这样大的事情，她心里面不免为之牵挂，她作为堂主，希望亲自回去看一看。

    　　“那就回去吧。回去看看也好。”李七夜笑了笑，他能理解陆白秋的心情，对一片土地的留恋与不舍，他并没有勉强陆白秋追随他。

    　　“多谢公子。”陆白秋对李七夜深深鞠身，感激地说道：“追随公子，让我受益匪浅，白秋永远铭记于心。”

    　　对于陆白秋来说，或者今天一别，有可能再也见不到李七夜了，他们终究不是一个世界的人。李七夜是九天骄龙，总有一天会腾飞于九天之上。

    　　“追随自己的心而去吧。”李七夜笑着轻轻地抚着她的头顶，说道：“我相信总有一天你能走得很远很远，天高地远，只要有心。就能走得那么远。”

    　　“白秋一定谨记。”陆白秋深深地呼吸一口气，不知觉间，她的眼角都湿了，鼻子酸酸的，虽然她追随李七夜并不长久，但是，在追随李七夜这段岁月里让她懂得了很多，这一段岁月，让她终生受益匪浅。

    　　李七夜点了点头，然后转身就离开了。李七夜赶去见宝龟道人的时候，宝龟道人已经为他准备好了道门了。

    　　“在东幽疆有一个大教与我们千鲤河交好。”见李七夜赶来，宝龟道人忙是说道：“现在我们把道门直接通往对方的道门，我们把公子传送到那边，然后公子就可以直奔赶第一凶坟。”

    　　“好，到了幽疆就好办了。”李七夜点头说道。

    　　此时宝龟道人吩咐打开道门，而千鲤河的诸位长老乃至是元老都前来为李七夜送行，在临行之时，宝龟道人叮嘱地说道：“公子可要小心，第一凶坟乃是幽圣界最神秘最危险的地方。”

    　　“放心吧，还要不了我的命。”李七夜笑着踏上了道台，最后进入了道门，一下子消失了，被传送到了另一边。

    　　李七夜瞬间被传送到了与千鲤河交好的大教之后，他立即启程，没有丝毫的停留立即奔赶第一凶坟。

    　　千鲤河乃是幽圣界第一大河，事实上，若是从源头追溯起，千鲤河不止是贯穿了整个南遥云。事实上，千鲤河的河流曾经流淌过北泽地的一部分疆土，最后千鲤河的源头是直入东幽疆的腹地。千鲤河的真正源头，便是起源于传说中的第一凶坟。

    　　第一凶坟，在整个幽圣界都充满了传说，充满了谜，第一凶坟，它从来不被人探索，万古以来，有机会进入第一凶坟的人少之又少。

    　　第一凶坟，它是屹立在东幽疆的腹地深处，屹立在一片无尽的山河之中。在这里，只见是山岳起伏，巨大的山岳可以刺破天穹，让人望之却步，不敢攀越！

    　　在这一片山岳的尽头，有一条巨大的山脉横在了所有人的面前，这一条巨大的山脉横断了天地，似乎，不论是谁走到这里只有止步，不论是谁，走到这里的时候，都无法跨越这条山脉！

    　　似乎，这一条山脉背后的世界被神秘所笼罩着，让人无法一窥它的真面目。

    　　在这一条山脉的中央，有一座巨大无比的巨坟，这巨坟看起来更像是一座大山，而坟碑刺破了天穹，直入天外，这坟碑可以说是世间最大的坟碑，就是这么一块巨大的坟碑上面却没有刻下任何字，这是一块无字的巨碑。

    　　这拥有巨大坟碑的巨坟就是传说中的第一凶坟，传说，只有进入第一凶坟，才能进入这一条山脉！

    　　第一凶坟，没有人知道这里面埋着什么人，有人说是一个万古仙帝，也有人说这是神话时代的存在，更有人说这里埋着一位古老而至尊的恶魔！

    　　千百万年以来，很多人想搞清楚第一凶坟之下究竟埋着什么，但是，无人能得到答案。也没有人知道，第一凶坟这个名字是什么时候取的！

    　　第一凶坟，乃是世间十二葬地之一，与天古尸地齐名，与人人都有机会进去的天古尸地不同，第一凶坟一直都是关闭的，外人根本就进不去，就算是大贤都进不去，传说唯有仙帝才能打开第一凶坟，才能进入其中。

    　　虽然说，第一凶坟一直都是封闭，但是，千百万年以来，它也曾经打开过好几次，因为有人找到了打开第一凶坟的钥匙，最终打开了第一凶坟。

    　　第一凶坟，为什么被叫着第一凶坟，这个没有人知道，因为有一种传说认为第一凶坟是一个死地，作为十二葬地之一，它与其他葬地一样，充满了危险，传说进入第一凶坟的人是再也不可能活着出来。

    　　尽管传说第一凶坟是一个死地，进去之后再也出不来，但是，万古以来，有着无数的人都想方设法进去。因为有传说认为，如果能从第一凶坟中活着出来，必能得到大造化。

    　　甚至有传说认为，在第一凶坟之内埋葬着真仙之骨，若是进去之后，能遇到真仙之骨，这必能得到大造化。

    　　事实上，这种传说也是有原由的。传说地愚仙帝在年轻的时候就进入过第一凶坟，最后还活着出来，正是因为有了这一段经历，后来地愚仙帝躲避了五个时代，经历了五位仙帝的时代，最终以极老的年纪承载了天命，成就了仙帝。

    　　有传说认为，地愚仙帝在第一凶坟之中得到了某一种东西或者是仙经，正是因为如此，让他能修练五个时代，经历了五位仙帝的时代，最后在古稀的年纪证了天道，承载了天命，成为仙帝，创造了万古奇迹。

    　　正是因为如此，地愚仙帝的事迹流传千古，虽然说，地愚仙帝成了仙帝之后不是仙帝中活了最久的人，但是，他却成为从出生到消失，成为活了最久的仙帝，他曾经经历了五个仙帝的时代，成了一个万古奇迹。

    　　地愚仙帝有了这样的奇迹，这让后世流传着地愚仙帝与第一凶坟有关的种种故事。不管每一个版本的故事是如何，但是，可以肯定的是，地愚仙帝年少之时的确是进入地第一凶坟，而且还活着出来。后世也种种迹象证明帝地愚仙帝在后来能活五个时代，最终还能以稀古的年纪证了天道，承载了天命，成为了一代仙帝，这都与地愚仙帝从第一凶坟中活着出来有关。

    　　所以，后世认为地愚仙帝年少时在第一凶坟中得到了大造化，这后来使得第一凶坟曾传出有长生不死之术的消息。

    　　正是因为传说第一凶坟有长生不死之术这样的消息传出，这使得历代以来都有无数的人来挖掘第一凶坟，不论是谁都想进入第一凶坟。

    　　事实上，千百万年以来，也有不少的仙帝进入过第一凶坟，如阴阳仙帝、凡尘仙帝、冥渡仙帝等等，都进入过第一凶坟！9

