    这样一来，我也能为你准备一些东西送回国，你也可以挽回一些颜面，到时候你再嘴甜一点，也许你父亲就不会安排人跟着你了。”

    王玥听到这里，起先还有一些不满，之后却能听到十分兴奋的笑声了。

    “对呀，我怎么没有想到！陆远还是你聪明，那你可要快一点，不然的话，我很可能就要被逼着和那个男孩见面了。”

    陆远点点头：“你放心，如果你不愿意，我自然是要帮助你的。”

    “啊！仅仅只是帮助吗？你就没有想过，万一我真的要带个男孩子去，你就不会生气吗？”

    陆远挠了挠头，一脸的茫然！

    “我生什么气呀？这是你的选择呀。我肯定要尊重你，再说咱们两个可是合作关系！我可不想让你拿着那么多的钱，没有节制的去乱花。

    有个人管着你自然最好！”

    “啊！”王玥大叫一声：“你这个家伙，真是太不解风情了，枉亏我对你这么好，臭坏蛋。”

    说着，王玥就挂断了电话！

    陆远看着手机，一脸的无语。

    “这小太妹还真是大小姐脾气，话还没说完就把电话挂断了！”

    陆远将手机揣了起来，想想要买什么东西空运回去！

    毕竟这次板上钉钉，王玥一定会带着五千万美丽元来到澳洲，不管是一个人还是两个人，多半会选择和自己合作！

    到时候大不了把建成的电竞馆，折价卖给王玥，而礼物的钱，自然要从电竞馆上支出。

    “看在五千万的份上，就买十万澳币的东西送回去吧。”

    说干就干，陆远开车便是回了农场。

    半路上还心中充满得意，这可是十万澳币，总归能买不少的好东西，估计王玥看到会十分高兴。

    但如果让王玥知道他心中的想法，估计会被气得直翻白眼。

    拿了五千万投资过去，陆远竟然只送了这么少的价钱的东西，还洋洋自得，真是不知害臊。

    但陆远可没想那么多，开始费尽心思拟定购买清单。

    首先，他先来到了农场，回到自己的小别墅里面，分类划分，便是编撰起购物单！

    首先，澳洲的蜂蜜，自家的葡萄酒，风靡一时的保健品，奢侈品中的化妆品，真皮包包等等，这些东西是必不可少的。

    而因为本地人对于奢侈品的概念并不是特别推崇的态度，所以哪些奢侈品店，经常会打折扣。

    就如同上次玛丽安参加同学聚会一样，用很少的钱就买到了大牌的包包，这如果是在国内的话，恐怕会溢价很多，超出原本价格七成也未必能买得到货。

    但这对于陆远来说，只是驱车去一趟市区奢侈品大厦的功夫，所以这种又便宜，又省事的小东西，占了陆远挑选礼物的二分之一。

    然后就是颇为实用的东西了，如本土的高尔夫球杆，以及关于袋鼠的种种工艺品。

    还有一些最近最新流行起来的七色宝石，这种宝石在国内已经被炒成了天价，几乎比得上是冰种翡翠。

    而在这边，价格要低上很多，还能买到原矿，这拿出去绝对是有面子的事情。

    罗列完了清单之后扫了一眼，陆远都不禁被自己的奇思妙吓到了。

    因为足足写了一张纸，上面至少有三十种物品，而且都不是单品，因为考虑到老王病情好转，体质增强宝刀不老的原因！

    围绕在老王身边的女性一定不少！

    加上王玥的七大姑八大姨，亲戚邻居等等，基本上算得上是批发一般的购买了！

    每一件物品后面至少是标有六件，这么算起来，光是这随手写的一份单据，估计就有三四百件东西了！

    这让陆远心底有些发凉，狠狠心在项链和宝石的栏目里，划去了其中一部分。

    这样看起来还算满意不少！

    而关于保健品，他又在后面加了几十瓶！

    这单据如果拿给药店的本土居民看，估计会以为陆远是个走私犯！

    但，想到王玥即将带来五千万的事情，陆远也就放任自己潇洒一次，来上一场挥金如土的购物体验。

    也没多想，拿着单子便是去了农场里，本来陆远是想让艾玛陪着自己去的！

    没想到最近安装的灌溉系统出了毛病，艾玛正在监督工人维修，马上还要对井水进行分流，别提多忙碌了。

    听到陆远想逛街的想法，艾玛想也不想地拒绝了，甚至还想拉着陆远留下来帮忙。

    这可让陆远吓了一跳，立刻有多远躲多远！

    正觉得自己一个人逛商场，恐怕要拎很多东西的时候，在农场门口，陆远那辆跑车旁边。

    一个看起来满脸雀斑的卷发年轻人，正好奇地摸索着流线型的车身，看那副样子，口水都快流出来了。

    陆远走过去的动静稍稍大了一点，让男孩立刻惊醒了过来。

    见到是农场主陆远先生，男孩立刻退后了一步，十分怯懦的拎着一把铁锹，似乎是想要去赶往打井的地方！

    陆远仔细的在这家伙身上看了两眼，不由的问道。

    “你是新来的？”

    男孩立刻点头：“你好陆远先生，我叫伊恩，是墨西哥人，前几天通过艾玛女士的招聘，来农场打工的。

    “墨西哥人？”

    陆远不由得皱起了眉头，他想起了前几天詹姆斯和他提到的事情。

    说镇子上来了一批墨西哥人，好像里面还有贩卖某种违禁品的。

    而其中一部分人打算生活在本地，也正是因为枫林谷别墅建筑区在不断扩大的原因，吸引了这些流浪人口。

    “艾玛应该是看这些人可怜，才故意招到农场里的吧？”

    陆远无奈一笑，相比于澳洲本土的一些帮派，以及势力！

    在墨西哥那个地方，只要一个家庭一个人沾染了某种不该沾染的东西，那么将会使得整个家庭陷入困局。

    一些人为了逃避债务，选择了偷渡，有的还就是本身犯了罪，逃到了这边来。

    这些事情他没有和艾玛提起过，詹姆斯对此倒是知道的门清。

    不过艾玛是个很善良的女孩，曾经的经历让艾玛对于苦命人都很同情。

