
　　还不等那人说，程子封就从外面走进来：“爹，你找我？听说唐小姐跳海了，现在人都没能找到，怎么回事？”

　　“是遇到了土匪。”陶和才在一边补充说，“唐小姐不堪受辱，跳海了。”

　　他想，应该是这样解释最好吧。

　　不得不说，真的是二少害死了一个人，她很无辜。

　　程子封不敢相信：“怎么可能？之前被整个鱼城骂的时候，她也没有不堪谩骂而做出什么想不开的事情。怎么被土匪抓了，就要跳海？这是不是有点不符合她的风格？”

　　毕竟，之前她宁愿背德，也要和他在一起的啊。

　　这就是程子封想不通的一点，被土匪抓了，等人去救，还是有活命的机会。

　　他以为她不是那么看重名声的人呢。

　　“滚出去！”

　　“还嫌弃在这里不够丢人的吗？”程老爷最看不惯程子封那一副无所谓的态度，用拐杖将他给打出去了。

　　没多久，整个鱼城的人都知道唐果被土匪拦路，最后跳海的事。

　　具体怎么回事，没人能知道。

　　但是对于她不愿意从土匪，跳海了，还是让许多人都不敢相信。

　　毕竟在他们看来，之前那事那么丢脸，她都还能活下去，不怕人指指点点，怎么遇到土匪了，就突然跳海了呢？

　　要不是之前她之前做的那些事情，还会以为她是个贞洁烈女呢？

　　这么大的事情，乔雪奚怎么可能不知道。

　　她气喘吁吁的跑进程家，直冲冲就往程子潇住的地方去，走到院门口，她迟疑了一下，一边走一边叫人，果然吸引到陶和才。

　　见到陶和才，她就大声喊：“带我去见程子潇。”

　　“我就说她是无辜的，他就是不信。”

　　“现在人没了，他又伤心起来，要死要活了。”

　　陶和才有苦难言，可不是呢？二少这是自己作死。

　　程子潇已经醒来，听着乔雪奚大声嚷嚷的进屋，他就坐在椅子上，披着一件衣裳，头都没有回。天籁小说网

　　“程子潇！”乔雪奚又大喊一声，“现在你满意了吗？”

　　程子潇缓缓回头，看着站在面前的乔雪奚，不知道怎么的，他对她早就没有了当初那种怦然心动的感觉。

　　他都不知道，他什么时候开始，对乔雪奚的喜欢正在慢慢的变淡。

　　为什么没有发现呢？

　　只因为他对自己太相信，对某些事情太执着。

　　应该说，对于被程子封抢走了的东西，他总是想将其拿回来。

　　他对她的喜欢，其实仅仅是初见是的心动，后来更多的是，觉得他最喜欢的人被程子封抢走，为此没有得到而不甘心。

　　明明将她当成最好，程子封又不珍惜，他自然想改变这一切。

　　他只看到了前面，没有看到身边还有一个更好的人，忽略了这个人才是上天送到他身边最好的礼物。

　　“真的找不到了吗？”

　　乔雪奚在看到消瘦苍白的程子潇，也明白他心里可能是不好受，语气都低了些，“要不，再叫人去找找，万一她还活着呢？”

　　“她是那么多通透聪明，我不相信她真的跳海。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5494章 送错洞房的新娘（78）免费阅读。https://www.23sk.com 