    严中原的实力倒是足够，可他的风格更适合正面战场，与这类阴谋气息满满的事件相性不搭，反观韦百战这个公认毫无节操的危险人物，正好派上用场。

    对于林逸的命令，至少在表面上，韦百战倒是表现得十分配合，不过具体心底下怎么盘算那就只有他自己知道了。

    “看出什么来了？”

    林逸一边驾驶飞梭一边随口问道。

    此刻韦百战的手上拿着一份情报资料，正是临行前林逸从韩起那里要来的，韩起手下的风纪会暗部在情报方面是一绝，虽然主要精力放在学院内部，但对学院以外也不是两眼一抹黑。

    放眼整个江海城的情报组织，风纪会暗部绝对都是排得上号的，而且名列前茅！

    韦百战看了看林逸，露出一个谦卑的笑容：“全在南区。”

    “有点意思。”

    林逸也露出了饶有兴致的表情。

    江海城自城主府以下，分东南西北四区，由四大王管辖，南区正是南江王姜隆的地盘，这对林逸来说可是个久违的老熟人了。

    “七次劫案，全在南区地界，结果官方居然硬是束手无策，一点有用的线索都没查到，这位南江王的问题很大啊。”

    韦百战桀桀笑道：“官方的那些高手真要这么废物，江海城早就变天了。”

    林逸微微挑眉：“你怀疑雷公是他的人？”

    “十有八九。”

    韦百战转头又翻出一份专门针对南江王的情报：“这位大人物最近动作很多，又是联络各大家族，又是结交城主府的一众要员，这都要钱啊。”

    言下之意，之所以突然冒出雷公这么个猖狂的劫匪，就是为了替南江王敛财，获取活动资金。

    林逸看着他：“那你觉得我们应该去哪儿找人？直接找南江王？”

    “老大你真会开玩笑。”

    韦百战连连摇头，南江王好歹是一方封疆大吏，城主府官方排名前列的大人物，单论职位足以与学理会首席对标。

    虽然林逸如今是新人王第十席，名义上跟首席同个级别，但明眼人都知道，两者实质差距之大根本没有任何可比性。

    真要直接摆明车马找南江王要人，面上拿不出足够的理由不说，搞不好还要被反将一军，根据以往种种行事风格判断，那位南江王可不是什么善茬。

    “想要找回赢龙，我们唯一的机会就是捉贼捉赃，拿下雷公。”

    “你有思路？”

    韦百战递过手中的江海城地图，上面标出了最近被劫的七家商会，同时还标出了三个红圈。

    “结合之前出事的商会特征，还有官方力量最近的巡逻布防，如果雷公再次出手，这三家被列为目标的可能性最大，三选一，我们可以碰碰运气。”

    韦百战这一通操作顿时令林逸刮目相看。

    之前还以为这货只是一个没节操的危险人物，如今看来，此人各方面绝对都是上上之选，难怪有那个实力做一头独狼。

    要知道，想要当好一头独狼，对于各方面的实力要求可是很高的，否则根本就不叫狼，充其量就是一条无家可归的流浪狗。

    林逸忽然笑了：“其实也没必要碰运气。”

    韦百战愣了一下，随后恍然：“不错，以老大你的能力确实没必要碰运气。”

    “如果他不再出手呢？”

    林逸转而问道。

    韦百战闻言，嘴角下意识勾起一道残忍的弧度：“那就只能怪赢龙运气不好了。”

    林逸笑笑没有继续多说，以这货的尿性，愿意跟着出来当一回跟班就已经算很配合了，真要让他发自内心去营救赢龙，那绝对是想瞎了心。

    说不定，他还巴不得赢龙死在外面呢，这样至少他在新生联盟内部，地位就能进一步提升了。

    入夜。

    江海四行商会。

    无论规模还是影响力，四行商会在江海城都算不上一流，充其量就是个二流吊车尾，平常基本没什么存在感，但有一条，这是江海最大的特种原石销售中心。

    其中，就包括破天大圆满高手专属的领域原石，甚至学院后勤处就有不少领域原石，就来自这家小而精的隐形冠军商会。

    事实上，之前接连被劫的七家商会，全都是此类商会。

    相比起那些规模浩大的顶流商会，这些商会论资金自然雄厚程度自然远远不如，但依然有着足够多的油水，尤其它们的安保级别，相比顶流商会也要差了许多。

    这就是天然的绝佳下手目标。

    不过接连出了这么多案件，哪怕官方在刻意压制影响，难免还是人心惶惶，除了找商会联盟报团取暖之外，各家商会也都自发调高了安保等级。

    往常四行商会的安保力量，充其量就是一个满编的破天期高手小队，这次却是破天荒重金聘请了破天大圆满高手，还不止一个，而是整整三个！

    虽然都只是破天大圆满初期高手，但对于一家二流商会来说，这就已经是大阵仗了。

    不像在江海学院，任何一个破天大圆满高手放在外面，哪怕只是刚入门的初期，那也都已经是难得一见的高手了，真不是随便就能遇上的。

    若非如此，江海学院的地位又岂会这般超然！

    可惜，还是没用。

    一片雷光闪过，全神戒备的一众护卫高手瞬间全倒。

    即便那三个破天大圆满初期高手，也只是象征性的抵抗了一个照面而已，结果连对方的模样长相都没能看清楚，就已经集体失去意识。

    紧接着，又是一道实质化的巨型雷柱落下，瞬间捅穿四行商会的最后一层防护阵法。

    至此，四行商会就像一个被剥干净了的姑娘，在来袭的歹人面前再也没有任何抵抗之力，只能任其长驱直入。

    五个蒙面人呼啸着冲进商会内部，各种高价值物品在短短几分钟内被一扫而空，打包速度显得格外专业，显然已是久经战阵的老手了。

    从头到尾，没有任何的挑战，更没有任何的难度。

    这种事情对于他们，与其说是抢劫，倒不如说是捡钱更加贴切。

    毕竟，抢劫是有风险的，捡钱没有。

