    咕嘟咕嘟……

    瘟疫毒池中最为常见的声音，不是水波流动，更不是毒物潜游，而是从池底升起的暗幕气泡轻轻破裂。

    在暗幕遮天感知受限的压抑环境中，再细微的声音也会变得非常明显，同样存在食物链的毒池生物，往往会极力掩藏自身行迹，随时准备发动一次闪电突袭或者惊险逃生。

    一条身躯与毒池近乎相容，肉眼难以辨别端倪的水性毒蟒，便正在随波而动，假装自己是水流的一部分，用以麻痹警惕性不高的猎物。

    它很有耐心，即使水流速度远远不及它自身的百分之一，也宁肯为了完美伪装而做出牺牲。

    上天似乎是看到了它的努力，突然将一条元素毒鱼送到了它的面前。

    不光是外界强者，毒池中的所有生物，甚至包括元素毒鱼本身，都对这瘟疫毒池的精华衍生物，格外垂涎。然而元素毒鱼和毒池池水的融合程度，几乎可以做到以假乱真，一条水性毒蟒终其一生，或许都不可能吞掉一条。

    而这条达到史诗巅峰的毒性水蟒，曾经幸运的吃过一条慌不择路主动钻入蛇口的元素毒鱼，使得自身打破生命桎梏，突破至传奇境界。在天性的驱使下，它非常想冲击更高层次，进一步完成生命蜕变，褪去凡俗化作神灵。但它依旧保持着杀手般的冷静，不露痕迹的继续靠近那条暴露在感知中的元素毒鱼。

    源自天性的警觉，令毒性水蟒迅速察觉到，远处的可口猎物之所以会暴露行踪，似乎是因为遇到了麻烦，正在和某样东西较劲，极力扭动身躯向下潜行，并且不断影响池水状态，令大片毒池加入这场生死角力，用以对抗危及生命的未知存在。

    那是什么？

    毒性水蟒按捺冲动，继续潜伏靠近，终于在感知中发现了一根极细的鲨筋鱼线，可奇怪的是，绷得又紧又直的细长鱼线，就好像被凭空截断一般，在水面上方一米处突兀的消失不见，令元素毒鱼仿佛在和空气较劲，却怎么也逃脱不得。

    奇怪……

    直觉告诉毒性水蟒，若是继续靠近，会付出无法承受的代价，可当感知中突然出现一条，耐不住性子的同性水蟒时，生存理智当即消失，竞争冲动占据绝对上峰。

    它瞬间脱离与水相容的潜伏状态，显现出犹如紫宝石般的绚烂鳞片，它将狭长身躯蜷缩为波浪姿态，而后如同离弦之箭，嗖的一下迅猛窜出，于瘟疫毒池中激起一道白色气浪。

    猎物是我的！

    这条毒性水蟒的紫色眼眸闪烁着致命光泽，实力更强的它，成功后发先知，抢在突然暴起的同性水蟒之前，将挣扎无力的元素毒鱼纳入了攻击范围。

    然后，原本耐性极佳的它，为自己的一时冲动，付出生命难以承受的代价。

    “【定】！”

    咔咔咔咔……

    短促话语凭空出现，音波所过之处，空气定格、水波定格、元素毒鱼与两条水蟒亦是一并定格。

    动弹不得的两条毒性水蟒，隔空相对，均从对方眼中看到惊恐与懊悔，但即便天下有后悔药可以卖，随着庞大吸力自头顶出现，也让它们来不及去买。

    【提示：你使用“大快朵颐”，成功吞噬并消化了史诗巅峰“毒性水蟒”、史诗高阶“毒性水蟒”，本命技能“奥义·吞食天地”的奥义推演达到百分之十五点九。】

    【提示：“定向畸变”发动，本源技能“上位永生魔人”被动特性“细胞毒性”持续强化，等级达到传奇初阶。】

    【提示：异常项目衍生物“元素毒鱼”，暂时寄存于“空间胃袋”。】

    哈呜……

    嗝！

    吃了两条比正常身躯大了不知多少倍的巨型生物，余烬下意识的打了个嗝，自打他逃脱深渊的纠缠，便利用灵鸦白夜的隐匿特性与言出法随的层级压制，先后完成四次垂钓，非但钓到四条元素毒鱼，还利用元素毒鱼引来大量毒物，供他吞噬，稍稍提升进度落后的吞食天地。

    余烬其实从不着急为吞食天地加快推演进度，因为走了神性之路，吞食天地的提升方式，非常直接暴力，吃个不停就能一路升到神灵境界。

    虽说一条史诗巅峰的毒性水蟒，在眷者时期，也仅仅能提供不到一点的推演进度，但在强大生物遍地都是的古神世界，最不缺的就是食物，而瘟疫毒池的生物密度更是远超外界，不到半个小时的功夫，就让他增加了五点进度，顺便还为常态化身，定向畸变出了被动效果——【细胞毒性】

    等到“细胞毒性”提升到较高层次，余烬在别人眼中，就会变成美味毒物，吞吃之前先得掂量掂量自己是否会被毒死，毕竟不是每个人都具备毒素克星。

    寂灭瘟疫则依旧在战术性停滞，除开被他提前暗中吞掉的四条，剩下的元素毒鱼全都临时存储于空间胃袋，随时都能拿出，供疫医套装汲取提升。

    可以说，余烬距离尊者境界只差最后的临门一脚，随时都能将足球踢入没有守门员的大门，但是他非常清楚，当着疫病神子的面完成突破，绝对不是一个好主意，尤其是在疫病神子暂时停止逼迫试探的情况下。比起那条一时冲动的毒性水蟒，余烬有充足的底气继续等待。

    随后，他再度变为元素毒鱼跳入水中，大摇大摆的向前游动，故意引诱毒物靠近。正是用变成诱饵的方式，他才迅速诱使“鱼饵”上钩，毒影蛭当然不会拒绝送上门来的元素毒鱼。

    余烬后来拿到的三条鱼饵，就是这么来的。

    变成诱饵引鱼饵，利用鱼饵钓毒鱼，在灵鸦白夜和言出法随的帮助下，整条流程呈现出高效姿态。

    随着一条条毒鱼频频入口，他也渐渐进入了毒池深处。

    ……

    哞！

    悠扬却不失威严的吼声，令毒池深处像是沸腾开水，陷入剧烈震荡，众多毒物遭到波及，死的死伤的伤。在神阶毒物面前，它们能做的只有逃命，但是今天沉睡于池底的神阶毒物，却极其反常的集体苏醒，令毒池深处变成无处容身的危险地带。

    为了保命，许多毒物不得不向外逃遁，彻底打破了瘟疫毒池的寂静环境。

    尸毒鲨、水性毒蟒，以及毒性植物中较为灵活的毒池清理者，宛若潮水一般争先恐后的退避开来，为一众深入毒池的垂钓者凭空增添莫大阻力。

    元素毒鱼在毒池深处大量分布，毒影蛭同样如此，哪怕环境再糟糕，垂钓速率也远超外围，所以包括余烬在内的垂钓者们，无一例外的成为了逆行人。

    混乱中，偶然碰到“大日神子”莫格尔的封号使，接受了橘皮鱼人的友善邀请，踏上宛若小舟的白色贝壳，借此规避神阶毒物的狂暴意志。

    “【凝月珍珠贝】，原生海域特有产物，沐浴海底月华缓慢生长，对威压具有极高抗性。”身着纱衣仪态雍容的封号使，看着洁白贝壳淡淡说道，“身处贝壳，来自疫病母体的威压都小了很多，而想要成长至对抗神灵威压，年份至少五百年，不愧是大日神子，来历果然不凡。”

    莫格尔很是谦逊的笑了笑，专心致志的握着钓竿，等候毒鱼上钩。

    当然，身为鱼人，莫格尔有自己的独得方法，气息外放，便能够引来大量的元素毒鱼和毒影蛭，即使周遭乱哄哄的，也没有妨碍他收获连连。

    同处贝壳小舟的封号使，随之受益，垂钓速率提升显著，但奇怪的是，封号使似乎只对垂钓过程感兴趣，每每有毒鱼上钩，就被她重新放归。

    性格质朴的莫格尔，并不介意别人沾光，但封号使的奇怪举动，让他不禁疑惑：“你来毒池，不是为了元素毒鱼吗？”

    “不是。”封号使望着水面，淡淡说道。

    莫格尔感受到身边女子的淡漠气场陡然增强，便没有追根问底，因为他想起进入毒池之前，倒吊人屡次提醒他，不要随便和陌生人接触，更不能交浅言深。

    随着原生海域局面开拓，倒吊人觉得自家的新任圣骑士，哪里都好，就是太单纯，容易被人算计，所以才有此一言。

    莫格尔听从了倒吊人的建议，但封号使却突然问道：“原生海域不乏堪比元素毒鱼的珍贵素材，大日神子为何屈尊前来呢？”

    “原生海域确实很大珍惜素材很多，却很少有元素毒鱼这样，能够对身体具备温和高效的刺激性，一部分我留作自用，另一部分要为族中长辈带回去。正好鱼人一族希望踏足苦难罪域，所以和疫病神教达成了合作协议。”莫格尔十分从容的道出腹案，为了掩盖真实目的，倒吊人专门准备了许多标准答案。

    这段话并无半点谎言，只不过是最终目标被隐去了。

    莫格尔钓到的元素毒鱼，的确是一部分要为自己强化身躯，另一部分则是留给前代圣者，令其尽快适应【薪火真身】。心地善良的鱼人青年，从不担心两任圣者的潜在竞争，一想到前代圣者能够早早恢复，反而流露真诚笑意。

    封号使不由得看了莫格尔一眼，因为他脑后浮现的大日光轮，方才突然清晰了一分。

    “近神极限，距离突破不远了……原生海域的阳鳃鱼人，果然是受到太阳眷顾的奇特种族。”

    似乎是受到莫格尔的影响，封号使的冰冷面貌稍稍消解，顿了顿，选择主动回答之前的那个问题。

    “我来毒池，不是为了元素毒鱼，究竟是为了什么，我现在也不清楚。”

    封号使走到小舟一头，忽视了莫格尔的不解眼神，淡淡说着让鱼人青年愈发迷惑的话：“只有等到需要我知道的时候，我才会知道自己应该做些什么。”

    ……

    瘟疫毒池中发生的一切，虽然受到暗幕遮蔽，却瞒不过所有人的眼睛。

    此刻，倒吊人便作为合作方，在疫病主祭的邀请下，一同观看垂钓过程。

    “倒吊人尊驾，如果没有这场合作，我至今都会愚昧的认为，原生海域暗藏日月只是谣传。”长着一张虫脸的疫病主祭，冲长着一张鱼脸的倒吊人感慨道。

    实力堪比星界古神的倒吊人，值得他称呼“尊驾”。

    “原生海域滋养万物，即使暗藏日月也不值得奇怪。”

    倒吊人很是自傲，而他也确实拥有自傲的资本，毕竟鱼人一族是货真价实的天眷种族，很多待遇比古神都好得多。至高存在在不影响自身计划的前提下，除开留有战吼传承这一“傻瓜版编程软件”，还给鱼人据地的秘境空间中，愣是塞了【太阳】和【月亮】这两个超大型异常项目。

    鱼人一族就算不用扩张领地发展信徒，也能汲取日光月华，搞出大日、真月两种信仰传承。

    莫格尔经常挂在嘴边的“赞美太阳”，实际上根源是出于这里。

    只可惜应了那句话，“给你机会你不中用啊”，鱼人一族基本上就没有抓住过天选开局的机会，总是被死对头畸变一族打得，不得不引爆两大异常项目，创造空间裂缝，狼狈逃出古神世界。

    不过这一次局面大有不同，倒吊人很有信心辅佐两位圣者，改变族群命运，愚者先生也代表明日边缘，答应提供最大支持。

    然而有一件事，一直让倒吊人难以放心，那就是至高存在醒来之后，发现鱼人一族背叛了祂！届时，明日边缘真能在至高存在的暴怒下，保住鱼人一族吗？

    倒吊人心中打鼓，即使至高存在经过第四次分裂，本体“硬件”缩小到仅仅相当于未来世界，可毫无疑问“软件”部分，依旧碾压所有觊觎至高的竞争者。

    在超越神灵的那个境界，地上神国以及未来乐园只是堪堪跻身“初段”，明日边缘实际上还未打破超神界限，而至高存在却傲立“极限”，每次轮回都尝试向更高的莫测境界发起冲击，令自身迎来，远超突破传奇与踏入神阶的生命蜕变。

    因此，倒吊人比很多人都在意余烬的苦难之路，走得是否顺畅，此番带着莫格尔冒险前来，是他主动向愚者先生请缨，而非受命而来。

    方才莫格尔听不懂的那段话，落到倒吊人的耳中，却是犹如惊雷，因为他非常清楚掌控异常项目【封号榜单】的那个组织，背景神秘到连重生一遭的愚者先生都未曾弄清。

    “苦难教皇原本走到这一步的时候，并未出现那个组织的身影，封号使突然现身，究竟只是巧合，还是诸多古神已有觉察？”

    倒吊人突然觉得，古神世界没有他想得那么简单。

