    第98章 失败是成功之母

    苏长生琢磨一下，不错，的确是有这种组合。

    但是在这么多拼音部首之中，你是咋一眼就找到这么不正经的组合的捏？

    苏长生先后等他们读了一个时辰的时间。

    感觉这么长时间，应该能熟悉的差不多了。

    至少前五个的读音，一定是记熟悉了吧？

    苏长生不由走上讲台，让所有人都停止阅读。

    然后苏长生说道：“诸位，你们刚才读了一个多时辰了，也应该记忆的差不多了。”

    “现在呢，我把黑板上的拼音部首都擦掉，让你们站起来读，看你们掌握了没有。”

    说罢，苏长生用黑板擦将黑板上的板书擦掉，又拿起炭笔写下前五个拼音部首。

    “虞世南，你站起来读一下。”

    刚刚读过一个时辰，虞世南自认为已经读的很熟了。

    但是站起来一看黑板，忽然瞬间就蒙圈了。

    不对不对，我不才刚刚读过一个时辰吗？咋忽然又不认识了呢？

    虞世南苦苦思索，半晌才皱眉用极为不确定的语气读道：“大，比，差，差，差啥来着……”

    你这个银棍，真是个银才！

    苏长生黑着脸说道：“孔颖达，你起来告诉他，这五个拼音部首如何发音？”

    孔莹站起来，半晌才读道：“佬，比，差，差啥来着？”

    苏长生的脸更黑了：“萧瑀，你来读。”

    萧瑀站起来，迷茫了半晌读道：“好像是，好像是爱，比，差什么的。”

    苏长生黑着脸说道：“都住口，你们不是刚还读过吗？咋这么快就忘了捏？”

    “这不分明是读阿波差吗？”

    听到这里，虞世南如同醍醐灌顶般，连忙说道：“对对，我想起来了。”

    “这五个读阿伯差的高！”

    孔颖达皱眉问道：“高吗？”

    虞世南点头肯定地说道：“高！”

    孔颖达摇头道：“不对，不对，我咋记得是阿波差的巧呢？”

    萧瑀说道：“是阿伯差的好！”

    苏长生不由板着脸说道：“这五个字母分明读，啊波次得额，你们刚刚不是读过一个时辰了吗？咋还没记住呢？”

    孔颖达不由问道：“苏先生，刚才你不是说前三个读阿伯差吗？”

    “我，我是被你们带沟里去了我。”

    苏长生差点吐血，这帮老不正经的家伙，居然把哥们都给带到沟里去了啊。

    苏长生觉得，如果再教下去的话，他非得被这帮老家伙气的脑溢血不可。

    “这样吧，你们先读着，我再给你们找个老师来教你们。”

    苏长生转身出去，直接把冯志萱叫来，让他教这帮老家伙。

    一开始的时候，冯志萱还有点紧张。

    但是很快的，她便冷静下来，有条不紊地开始教学。

    而她，比苏长生更有耐心。

    渐渐的，苏长生居然发现，这帮老家伙的学习进度，居然比他教的时候要快的多。

    苏长生甚至还能听到萧瑀这老货再哪嘀嘀咕咕的。

    “哼，不是我们学的慢，是你不会教啊！”

    这句话，气的苏长生险些吐血。

    我去，你们学的快不快，难道心里一点B数都没有吗？

    既然冯志萱教授他们的速度更快，苏长生干脆的，将教学任务，交给了冯志萱。

    而孔颖达这帮老家伙，也不等他们全部学会拼音部首。

    忽然间灵机一动，干脆的直接将办公地点都搬到了武城村。

    直接就在武城村进行编纂贞观字典。

    其实就是给说文解字加注上拼音，摇身一变，就变成了简易版的贞观字典。

    反正目前对教育部来说，也没有其他更重要的事情可做。

    现在，大唐各道各州县，甚至具体到乡。

    都开始兴建学校。

    按说，这个工程应该归教育部管理。

    只不过，教育部才刚刚兴建，他们根本就没有这么多人手来管理。

    因此，学校的兴建，统一归属地方统一修建。

    反倒是没有教育部什么事情。

    现在对孔颖达他们来说，最要紧的事情，也就是编纂贞观字典了。

    而他们觉得，他们自己学会，大概还需要蛮长时间的。

    但是不要紧，他们现在有一个好老师啊。

    有冯志萱这个老师帮忙的话，不是很快就能编纂完成了吗？

    因此，他们干脆，直接将办公地点都放到了武城村。

    碰到不会的就请教冯志萱，编纂的速度居然快的飞起。

    他们甚至决定，等编纂完成之后，可以将冯志萱的名字，也给加入进去。

    ……

    而苏长生，也彻底解脱出来。

    现在，炼钢炉闲置下来了。苏长生改造了一番之后，让炼钢炉继续继续派上用场。

    苏长生准备烧制玻璃。

    玻璃的用途十分广泛。

    窗户、望远镜、显微镜、钢化玻璃什么的，就不需要说了。

    更重要的一点是，玻璃它是商品啊。

    在后世，大概要到明清，大量的来自西方的玻璃，才会涌入中原。

    现在，大唐根本就没有玻璃。

    而今年，苏长生准备大力发展商业。

    原本，苏长生还准备苟着发展的，不能太浪。

    但是没想到，他居然将李世民错认成了大表哥。

    现在想苟怕是也苟不住了。

    既然如此的话，那么他索性就加快布局，快速发展商业。

    而对他来说，玻璃无疑是最好的一种选择。

    印制科举用书的工作，目前已经暂时告一段落。

    短时间内，苏长生也没准备再继续印制新的书籍。

    所以，苏长生干脆将冯长青叫来，让他负责烧制玻璃。

    对于烧制玻璃的工艺，苏长生前世的时候看过相关书籍。

    因为记忆的原因，他能十分清楚的回忆起来。

    不过，他看到的工艺，毕竟有些简略。

    还需要冯长青带人进一步的摸索。

    最近半月之内，冯长青已经失败了多次，一直没炼制出玻璃出来。

    不过，每一次，冯长青都能找到失败的原因所在。

    每一次，都距离成功更近了一步。

    这一次，苏长生亲自到现场观察。

    冯长青苦笑着对苏长生说道：“爵爷，这一次又失败了，最终只烧制出这个出来。”

    说罢，冯长青将几个李子大小的透明圆球交给苏长生。

    这不就是后世的玻璃珠吗？

    虽然这一次失败了，但是距离烧制出玻璃来，已经为时不远了。

    (本章完)

