
　　陈宇轩完全确认了。

　　李铭就是在故意羞辱他！

　　我特么大费周折地让你保存实力，想跟你来上一场公平较量，你竟然只看戏，让我跟你的战宠玩？

　　瞧不起谁呢！

　　“李铭，你知道自己在做什么吗！”

　　陈宇轩气得牙痒痒，脸色却一分分冷了下来。

　　“我想做什么，难道说得还不够清楚？”

　　李铭笑道：“你不是渴望跟有价值的对手较量么，是觉得我的小火不配跟你单挑，还想增加点难度？”

　　陈宇轩强忍着怒气说道：“我的对手是你！”

　　李铭耸耸肩：“哦，那就抱歉了，你把我当对手，没问题啊，但你搞那些黑箱手段，问过我的意见么？”

　　这才是李铭真正生气的点。

　　你陈宇轩想做什么，打声招呼，哪怕是想公平公正地单挑一场，李铭完全乐意奉陪啊。

　　甚至在前几天李铭摆擂台的时候，陈宇轩就可以来挑战了。

　　这样的话，李铭一点不会生气，真的！

　　但是陈宇轩表面上说着想和李铭公平较量一场，为此买通其他参赛者，还抢了李铭一个魔化人……

　　陈宇轩做这些，按理说李铭应该感激他。

　　但他可曾问过李铭的意见？

　　“陈宇轩，我就不跟你拐弯抹角了，你今天的一系列操作，让我很不爽啊。

　　第一我不喜欢欠人情！

　　第二你别把自己想得那么高大，因为你做这些，说白了都是为了你自己！

　　我需要你替我扫清障碍么？

　　你只不过是想显示你大家族子弟的防范，想维持你同龄天才之首的名声罢了。

　　当然，你爱怎样就怎样，我管不着！

　　可是你影响到我了，你打乱了我的计划不说，还让所有人觉得是我欠了你人情。

　　你觉得，我不该生气吗？”

　　李铭这番逻辑，陈宇轩完全不能理解。

　　因为陈宇轩家境优渥，从小到大，已经习惯了全世界围着他转，考虑事情都是以自我为中心。

　　他认为，他做了这些，李铭应该感激他的。

　　结果李铭却恩将仇报羞辱他，就很生气！

　　而李铭这番话，在他听来完全是在强词夺理。

　　可是他听不懂，在场很多人却是能明白李铭的心情的。

　　特别是平民家庭的孩子……

　　这就关乎人性了。

　　打个比方，一对年纪相仿的亲兄弟，哥哥混得很好，弟弟混得很差，哥哥有意想帮助弟弟，经常当着很多外人的面，给弟弟大把钱花，非常慷慨！

　　可弟弟怎么想？

　　弟弟没有尊严吗？

　　别人会怎么说弟弟？

　　再怎么样，弟弟心里也会不舒服的吧。

　　亲兄弟尚且如此，何况李铭和陈宇轩并没有丝毫交情，今天之前完全可以说是两个陌生人。

　　甚至李铭还知道，陈宇轩早就盯上他了！

　　而陈宇轩在没有经过李铭允许的前提下，做这些，自以为李铭会感激他的这种想法就很可笑了。

　　说白了，陈宇轩哪里是真想帮李铭，他的出发点不过是为了自己罢了。

　　甚至连“公平较量”都是一句鬼话！

　　那纯粹是出于一种高高在上的心态，对弱者的怜悯罢了。

　　实际上，这就跟“我单手欺负你”一个意思。

　　“瞧不起你？呵呵哒，咱俩到底是谁先瞧不起谁？”

　　“一派胡言！”

　　陈宇轩气得面红耳赤。23sK.com

　　他从未见过像李铭这样恩将仇报、还振振有词的人。

　　不能说陈宇轩坏吧，只是陈宇轩习惯了众星捧月，习惯了高高在上的地位。

　　而恰好又遇到李铭这个骨子里同样心高气傲的家伙。

　　“诶行了行了，要打就打，不打就走，我对赢你又没什么兴趣。”

　　李铭不耐烦地挥挥手。

　　陈宇轩愈发暴怒。

　　他长这么大，从未经历过今日李铭给他的羞辱。

　　正想发火，天空忽然传来异样波动。

　　是战意！

　　赤焰驹领主的战意不容小觑。

　　哪怕陈宇轩再不爽，也只能先应对赤焰驹领主了。

　　因为战宠不比英雄，召唤师落败后，哪怕受再重的伤，陷入昏迷，战宠也能继续战斗！

　　所以陈宇轩只能先对付赤焰驹领主，如果对付李铭的话，赤焰驹领主的战力，可不是他能忽视的。

　　“行了行了，你们玩儿。”

　　李铭挥挥手，像在驱赶一只烦人的苍蝇。

　　小火心里哔了狗，心说你俩磨磨唧唧半天，最后还不是让本王上？

　　特奶奶的，人类就是啰嗦！

　　其实小火的心情，比陈宇轩还憋屈！

　　陈宇轩觉得跟它打没面子，事实上明明是它更没面子好吧。

　　老子堂堂60级王级宠物，欺负你区区一个20级人类召唤师？

　　再来一百个才够得上老子的身份好吗！

　　而这个陈宇轩，竟然还瞧不起它？

　　战宠怎么了，战宠吃你家干草了？战宠就没资格跟你单挑了。

　　哼，跟谁俩呢！

　　要是陈宇轩真有脾气干掉李铭，那小火绝对举四只脚赞成。

　　关键陈宇轩没脾气跟李铭打啊！

　　麻烦的人类，偷袭不会吗？直接开干不会吗？逼逼赖赖这么多废话，最后还不是得让他自降身份来干掉陈宇轩？

　　还有李铭……

　　嗯，小火有多恨李铭，不必多说了吧。

　　可它身为战宠，必须无条件服从李铭，还得帮李铭战斗，想想都气！

　　最最气愤的是。

　　李铭对它发布命令以后，竟然又对着空气说话了。

　　哦，用人类的话说，是在打电话。

　　·

　　李铭掏出手机，给老妈陈茹回了通电话。

　　至于陈宇轩和小火之间的战斗，他根本不担心。

　　当初他和小火战斗，倾尽全力才险胜一筹，其中运气成分还占了大半，而陈宇轩再强，也绝不是小火的对手。

　　他才懒得管呢。

　　输赢不重要，他的目的已经达到。

　　打完这场不管结果如何，他都会直接弃权离开。

　　回家跟几个小伙伴玩玩扑克等吃饭，不香吗？

　　这时，小火和陈宇轩的战争已经打响。

　　不愧是王级战宠，小火的战斗经验极为丰富，尤其是对手的活动范围受擂台限制，它有占据了绝对的空中优势，对战陈宇轩和英雄铠，就跟打着玩儿似的。

　　在李铭等待电话接通的短短十秒钟，陈宇轩和英雄铠被打得只有勉强招架之功，毫无还手之力！

　　看样子，或许没等李铭打完电话，小火就能取胜！

　　李铭耳畔响了十几声拨打的嘟嘟音。

　　终于，电话接通了。

　　“妈，你刚打电话干嘛？”

　　电话那头沉默了几秒钟，传来一名男子低沉压抑的嗓音：“是我！李铭，我正式通报你，你爸妈正在侦察科接受调查，你最好尽快过来……”

　　这个声音，李铭听出是先前被他狠狠教训了一顿的黑短袖！

　　不等黑短袖说完，李铭冷冷吐出三个字：“你想死？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第328章 你想死？免费阅读。https://xs.23sk.com 