    第191章 190.就是那么偏心（6000字求票票~）

    差点被卡托抢到进攻篮板球。

    刘秀将球护好，避开弗朗西斯的冲抢。

    弗朗西斯的前场冲抢常常可以起到中断对方快攻的作用，小范甘迪在这方面加以鼓励，利用得很好。

    没能完成抢断，但弗朗西斯阻止了刘秀传球给迈尔斯，刘秀顺利控球移动的时候，莫布里已经防到了迈尔斯那里。

    没打出反击有点遗憾, 刚才的位置挺好的，罚球线内一点的位置抢到了球。

    瞄了眼‘坚如磐石’这个buff，比他预想的还要更好用！

    在这个三分球还未盛行的年代，联盟里有很多远投不怎么好的控卫或得分后卫，这就代表着他收缩来到罚球线区域以内的情况会非常多。

    这个buff触发的概率自然就特别高！

    只是以前这里抢到的篮板球少，他就觉得触发概率不高。

    实际上只是因为赛季前半程他没有真正的学过抢板、也没有得到这個buff。

    现在, 在这个区域每晚多抢一个篮板球, 是有可能的吧？

    如果还有提升空间, 篮板球更稳定……

    靠！本典狱长是个控卫啊！

    刘秀来到前场三分线外，弗朗西斯撤了一步防守。

    这刘秀不好突了，兰多夫三秒区右侧底线靠住卡托要球，刘秀将球吊了过去。

    兰多夫单打卡托，背身转面框强突到三秒区边线上，还没完全摆脱防守，强投出手……

    不中！

    姚明护好防守篮板球！

    联盟最高、最重的球员之一，和上次交手一样，姚明一个人就将火箭队护框能力拉满！

    像加索尔、邓肯，兰多夫都敢冲进去凿一凿，哪怕成功概率不高。

    但开局阶段体力充足的姚明，在攻框型球员眼里，真就是移动的长城！

    弗朗西斯接球推进到前场, 火箭队站位有了调整。

    姚明拉开了空间, 来到三秒区左侧, 扩出去的是兰多夫, 斯潘蒂尼亚护框。

    刘秀退到了罚球线，弗朗西斯不管刘秀怎么防, 强突内线！

    冲击力是真的猛！刘秀感觉跟防韦德差不多。

    到了内线, 弗朗西斯迎着斯潘蒂尼亚起跳，强行抛投……弗朗西斯这球太莽了，多个拉杆都能进，手感看起来很好，但他选择了硬来，球在篮框上转了一圈罗乐出来……

    跟进的姚明点到球，踮着脚补篮命中！

    这突然压上来的移动能力，前天才打了小牛队的开拓者队球员真不适应，要比大竹竿布拉德利快不少。

    弗朗西斯继续前场压迫逼抢限制开拓者队发球速度。

    火箭队依靠个人能力+防守拖着打的策略展开！

    姚明今晚还改了打法，以拉开接球投、护框为主，冲抢的主要是卡托，弗朗西斯和吉姆-杰克逊轮流单打，莫布里做好接应投篮工作……

    开局阶段火箭队的进攻打得一般般，姚明拿到两分破冰，后面弗朗西斯拿到2分1助攻、莫布里进了个长两分、吉姆-杰克逊单打三分得手，姚明接球中投被犯规两罚全中。

    首节打到6分31秒进入官方暂停，火箭队半节多一点的时间只拿到11分。

    但是，开拓者队半节只拿到9分！

    ……

    比分9比11, 莫里斯-奇克斯拍着手鼓励着回到替补席的队员们。

    他想用斯潘蒂尼亚消耗姚明这个目标没达成。

    斯潘蒂尼亚上场，势必代表着开拓者队的进攻多样性减少, 要是换成麦克戴斯，开拓者队进攻会打得更好一些，但那样姚明站在篮下就得不到哪怕一丁点儿限制。

    而且，斯潘蒂尼亚在场的时候，姚明不需要去主攻，他只需要做好防守就能带领火箭队与开拓者队抗衡，进而节省体力，延长体力充沛阶段的时间。

    姚明体力充沛+火箭队的首发阵容，确实很强。

    这是火箭队屡屡能够以弱胜强的原因。

    莫里斯-奇克斯安慰了一下自己——上次开局7比14落后，这次才落后2分，挺好的了。

    他用小飞鼠+哈灵顿的核心组合，换下兰多夫+刘秀的核心组合。

    火箭队那边，姚明被换下，弗朗西斯、莫布里、吉姆-杰克逊三人继续打，大前锋位置上换上了全明星周末期间交易得到的新援克莱伦斯-威瑟斯庞，莫里斯-泰勒顶到了中锋位置。

    小范的防守执教能力确实很出色。

    这次火箭队的防守调整非常到位。

    威瑟斯庞让哈灵顿这位开拓者队第二阵容新核打得非常难受！

    198公分的身高，在大前锋位置上移动格外敏捷，120公斤的体重，扛得住人。

    哈灵顿表现受到限制，小飞鼠显得独木难支，瞎浪，放不开，打配合打不出来。

    首节打到9分22秒，开拓者队叫暂停。

    接近三分钟时间，他们只拿到4分！

    而小飞鼠、韦斯利-佩尔森、迈尔斯、哈灵顿、麦克戴斯这组合的防守本来就不咋滴，火箭队那边靠着弗朗西斯的突破拿到了8分！13比19落后6分了。

    今晚弗朗西斯的状态是真的好！

    这对8分里面，有6分是弗朗西斯拿下的！

    这样打下去，真得单节落后火箭队十几分！

    本想着靠进攻逼火箭队提前换上姚明，但没想到养老院来的威瑟斯庞，居然起到了这样的作用。

    莫里斯-奇克斯想起来了，威瑟斯庞是小范甘迪的老部下！

    克莱伦斯-威瑟斯庞，曾被称为‘巴克利接班人’，92届9号秀，二年级就场均18分10板2助攻了。

    二年级还没打完，76人队就甩了一手6年3000万美刀的肥约，要知道当时的NBA薪水，皮蓬一年多以前签的是7年2100万美刀，乔丹拿的合同也还是那份4年1600万美刀的‘天价’合同。

    可没想到威瑟斯庞二年级就是巅峰了……

    但他的实力还是可以的，00-01赛季打出场均11+9的数据，从尼克斯那里弄到了一份5年2600万美刀的肥约。

    01-02赛季，小范甘迪还是尼克斯队主帅的时候，把威瑟斯庞当大妈用，场均差不多能拿到8分8板1抢断1盖帽的表现。

    防守动作过大，犯规过多，是威瑟斯庞防守端的问题，但用在这场从一开始就把防守对抗拉满的比赛来说，正好！

    小范甘迪离开尼克斯队，威瑟斯庞就被弃用了，今年赛季中期火箭队把威瑟斯庞交易回来，大概就是小范甘迪的请求。

    如莫里斯-奇克斯所料，小范甘迪那边都要哭了，终于有一个用得顺手的替补大前锋了!老是老了点，但总比之前好。

    开拓者队这边，到了这时候，莫里斯-奇克斯把选择权交给了凯文-普利特查——是要解放小飞鼠让他随便浪呢？还是求稳扎稳打呢？

    凯文-普利特查纠结了半分钟，俩选项都没选，执行了第三选择……

    ……

    暂停回来，刘秀重新被换上，内线换上的是戴尔-戴维斯和麦克戴斯的组合，鲁本-帕特森和特拉维斯-奥特洛也重新被换上。

    开拓者队开始和火箭队死磕防守！

    凯文-普利特查这样的调整，莫里斯-奇克斯知道，在自家首席助教看来，他们的用进攻来打破火箭队的压节奏战略的策略破灭了，还是被火箭队拖入了防守大战的泥潭。

    这是预料到的概率更大的情况，之前的他们都很难在和火箭队交手时从防守泥潭中挣脱出来，何况是现在。

    但是……

    “凯文，你这防守站位策略……”莫里斯-奇克斯点到为止。

    凯文-普利特查依旧高冷：“挺好的，不是吗？”

    莫里斯-奇克斯搓着下巴笑道：“没想到你居然会在比赛中培养球员，我记得你连扎克都是等他自己练出来了才给他更多的机会，现在也不愿意给谢里夫机会，特拉维斯也一样。”

    “那不是会影响战绩吗？扎克的情况，那时候我们队内没有一个天赋比他更好的，必须得用出场时间少来刺激他，让他自己争取，不然他才不会有那么快的进步，他会想着只要他的进步比同队年轻人快一点就行了。

    谢里夫的话，他的基本功、比赛经验，足以让他只通过训练就能完成大部分调整工作，等他能做得比特拉维斯、达柳斯更好的时候，我们给他出场时间是更好的选择。

    特拉维斯还太小了，他才19岁，什么都不会，让他自己先想好自己想要成为一名什么样的球员再说……”

    合着在球场上锻炼刘秀的能力就不会影响战绩了？

    确实，影响会小很多。

    刘秀上场时，会愿意为了更好的帮队友得分、更好的帮助球队，而牺牲出手权。

    像那些弱队那样给无限开火权的培养策略来培养刘秀，行不通。

    自家首席助教也没有那样做，他为刘秀做的调整是从球队战略角度，让刘秀处在更好的抢板发起快攻的位置上。

    这是一个好打法，但问题是刘秀现在这方面能力，并没有出色到比常规打法更好。

    这样的球队战略倾斜，莫里斯-奇克斯看着球场上，他觉得刘秀可能都难以感受到什么变化，但确实会对球队实力产生一定负面影响。

    听首席助教说了好一会儿，莫里斯-奇克斯就只听到了一个意思——我就是区别对待，咋的？

    ……

    首节打完，比分是18比25，最后两分半钟，两队打出了5比6的比分，开拓者队落后火箭队7分进入节间休息。

    凯文-普利特查和莫里斯-奇克斯商量了一下，进行了阵容轮换和战术调整。

    刘秀继续被派上。

    “杰斯的防守反击一次都没打出来啊，凯文。”

    “这种事情又不是想要立马就能练出来，我们得有耐心。”

    “没见你对特拉维斯这么有耐心……”阴阳怪气的主教练上线！

    凯文-普利特查闻言就想把那个臭小子吊起来抽。

    就是因为为了培养这小子，被好友兼上司不停的调侃！

    刘秀突然收到了系统提示，一头雾水。

    他们刚才的防守做得还不错吧？虽然没有能把分差缩小，但也及时的止住了开局就崩盘的势头。

    先不管可能是更年期到了的首席助教，抓紧时间，在教练组布置的战术策略的基础上，与即将一起上场的队友们进行细节方面的讨论。

    很快，第二节比赛开始了。

    开拓者队的主要策略，分为两种情况。

    一个，是阵地战进攻，这个很简单，跟着阵地战战术打就行了。

    另一个——以防守为主，打反击或打衔接段。

    第一个不好打，火箭队阵地战攻防能力在联盟里是数得上号的。

    第二个是开拓者队今晚可能翻盘的点。

    不过，由于上一场比赛刘秀疯狂的抓下21个篮板球，追平了姚明在今年1月份创下的个人单场篮板球纪录，火箭队对这一点很重视。

    开拓者队的战略意图也很明显，所以到了第二节，火箭队的攻防策略中有一点变化——积极的与刘秀争抢篮板球，减少刘秀抓下篮板球起反击的机会。

    虽然刘秀起反击能力也就还可以，理论上来说还不到能够给火箭队带来致命威胁的地步，但有条件压制，小范甘迪自然要选择压制，把大大小小的威胁均消弭于无形之中。

    刘秀抢防守篮板球很拼、兰多夫冲抢进攻篮板球很拼、麦克戴斯和法外狂徒以及特拉维斯-奥特洛上场时很积极的寻找空位中投机会、戴尔-戴维斯和斯潘蒂尼亚上场时也在很积极的与姚明对抗……大家都在努力。

    但今晚火箭队防守表现确实挺好，进攻端外围投篮表现也极佳。

    半场打完的时候，火箭队成功的将分差拉开到两位数，49比38领先开拓者队11分。

    开拓者队第二节拿到21分，比首节多了一些，但火箭队在第二节拿到24分。

    ……

    中场休息回来，情况也不见好转，第三节打了不到半节，被火箭队打了一波13比7！

    第三节4分35秒，比分来到45比62，分差17分！

    开拓者队又被打停了。

    丢掉了全明星今晚全程发狂的弗朗西斯越打越好，两节半时间一秒钟没休息，得分破20了！

    姚明首节打了6分半钟，第二节打了9分钟，加上第三节这4分多钟，一共打了20分钟，拿到13分7板2助攻3盖帽，进入官方暂停后被换下休息！

    姚明都要泪奔了！

    队友们终于给力了一回！

    他进攻端8投5中，轻轻松松拿到13分，把体力投入在防守端，就是爽。

    另一边。

    三节近半，开拓者队得分不到50分，莫里斯-奇克斯觉得比赛差不多交代了。

    他把兰多夫换下，也不挣扎了，后面还有两个客场，既然大势已去，就节省一下球员的体力。

    但和之前不同，他把刘秀留在了场上。

    莫里斯-奇克斯派上了NBA史上最低学历组合——小飞鼠、刘秀、特拉维斯-奥特洛、迈尔斯、哈灵顿。

    刘秀看着这阵容，想问对方一句——我们没文化你们怕了吗？

    哦！对了，刘秀想起来了，姚明也没怎么读过书，但姚明那边被换下了！

    首节刘秀打了接近9分钟、第二节打了8分多钟、第三节又打了4分多钟，21分钟时间里，他拿到了8分5板3助攻，表现确实一般般。

    对面上场的是弗朗西斯、莫布里、埃里克-皮亚考斯基、威瑟斯庞、莫里斯-泰勒的组合，刘秀知道对方没有大意，保证了实力底线，后场双枪都没有换下。

    弗朗西斯和莫布里都是场均出场时间40+分钟的大佬。

    虽然知道偶尔会有这样被压着打的比赛，但生涯至今只输了10场比赛的刘秀，当下情绪还是不好……就不想放弃！

    上场时，刘秀拉着一起场上的队友强调了一下打法细节。

    高中生们感受到了刘秀的认真，以及那种不放弃的精神。

    本来想着随便打打，但看到刘秀这样子，四位队友都不好意思随便打。

    反正都是要上去打的，那不如拼一把！

    打得更拼，数据也要好一点不是？

    ……

    暂停回来，开拓者队先攻。

    小飞鼠外线单打，三分出手命中！

    回过头，弗朗西斯强突篮下抛投打进还以颜色。

    小飞鼠再次单打，分球刘秀，刘秀底线接球手不停球的传向三秒区另一侧，哈灵顿切入接球起跳，摆脱威瑟斯庞的贴防，飞身上篮命中。

    刘秀这一次二传，让哈灵顿很是惊喜。

    如果慢个一秒钟，他这次机会就没了，就又要陷入被威瑟斯庞纠缠中。

    哈灵顿从这球可以看得出来，刘秀对他打球习惯的了解越来越深！

    算是错打错着，从打魔术队开始，哈灵顿只要上场，就是战术核心，开拓者队教练组想要利用好这一点。

    但今晚威瑟斯庞的移动能力、吨位天克哈灵顿，现在差不多等于垃圾时间了，莫里斯-奇克斯就着首席助教的想法，让刘秀负责战术的主要环节，加大场上的‘资源倾斜’，让哈灵顿成为终结点和牵制点，有了意外的收获！

    当然最主要的是开拓者队这边，兰多夫、鲁本-帕特森、戴尔-戴维斯、麦克戴斯等真正支撑起球队实力下限的球员都被换下，火箭队那边觉得已经打进垃圾时间了，防守端有所松懈，第三节后半段，开拓者队真的把进攻给打起来了！

    火箭队的进攻也因为开拓者队防守下滑打得更好了，弗朗西斯突破如入无人之境，莫布里和皮亚考斯基在侧翼的投篮机会非常好。

    两队在这个阶段的对轰打得有来有回。

    打到第三节快结束的时候，比分打成了60比78，分差还在18分这么大的一个差距上。

    火箭队那边觉得稳了，开拓者队这边，就连刘秀都觉得已经完了……但是！

    10分05秒，小飞鼠单打三分命中；11分17秒，在迈尔斯帮忙夹击弗朗西斯时刘秀完成抢断，传给快下的小飞鼠，小飞鼠上篮命中。

    接着弗朗西斯罚球线跳投不中，开拓者队阵地战进攻，刘秀单打分球给小飞鼠，小飞鼠顶弧右侧接球三分出手……被莫布里扑倒，但被扑倒前球投出去了！

    裁判哨响时，球落进篮框！

    小飞鼠加罚也进，连砍9分，把比分追至69比78！

    随着莫布里外线单打三分不中，三节打完，开拓者队将分差缩小至9分！

    ……

    从咬紧牙关不愿放弃，到玩儿命与对方拼了半节时间比分丝毫没有缩小的迹象开始想要放弃……突然，小飞鼠一通输出，刘秀发现机会真的就来了！

    而在小飞鼠那里看来，是刘秀的好胜心带动三位高中生队友努力拼搏，为他创造出了最后1分钟连砍9分的机会。

    三位高中生同样是振奋不已。

    莫里斯-奇克斯和凯文-普利特查则是懵逼中……

    第三节后半段他们没有换人，看着好像没什么希望了，突然把希望给打回来了！

    这当然是天大的惊喜！

    莫里斯-奇克斯深呼吸，不能急，不能上头。

    追！

    当然要继续追！

    之前是看着没机会了，现在有机会，当然要在今晚冲40胜！

    另一边，姚明脱下训练服，又开始念水果的名字。

    这次倒不是骂队友，纯粹的情绪表达。

    9比0啊！

    太尼玛突然了！

    他都以为可以三节捶翻监狱队打卡下班了！

    但别说，姚明真的嫉妒刘秀的队友待遇。

    小飞鼠啊！1200多万美刀的第六人！

    他们火箭队薪水最高的球员都没小飞鼠高。

    至于去年夏天刘秀刚加入开拓者队的时候姚明觉得刘秀真可怜要去给小飞鼠打替补这个想法……那都是过去的事情了不是。

    越想越气的姚明径直走到了对面替补席，在众目睽睽之下……抢走了刘秀还剩一颗山楂球的冰糖葫芦，一口咬下，然后把签子交给了旁边一直等着收签子的开拓者队球童，嚼着冰糖葫芦转身就走。

    “？？？？”

    开拓者队球员集体问号脸。

    看移动长城那气势汹汹的样子，还以为要来做什么。

    打架？

    姚明是很高大，但开拓者队球员们真心不怕刘秀背打。

    甚至还有点期待有人想那么做……

    他们刚才很好奇姚明想要干啥。

    没想到居然是来抢典狱长冰糖葫芦吃！

    简直残暴！

    (本章完)

