    勾陈氏的本宅当中，几名内宅管事正站在勾陈千影面前，禀报着明日萧水剑歌会的一些事项。

    勾陈千影摆摆手：“龙仪卫可有人暗中参与？”

    “有。”一名心腹管事取出一道纸卷，上面写着几个名字：“这是我们查到的四个人，应该还会有其他人。”

    勾陈千影满意的点点头：“好，暗中注意不要让龙仪卫的人太丢面子。”

    “是，我等明白。”

    他将管事们打发走了，一旁一直坐着的一位师爷才微微一笑：“家主，明日便是勾陈氏崛起的开端，某先预祝家主马到成功，万事顺利！”

    勾陈千影不由得一笑：“这只是第一步罢了。”

    他自己总结了一下：“明天的剑会，第一个目的是邀买人心，这些武修若是集合起来，也是一股不小的力量，得道多助，我勾陈氏起事，当然要尽可能的拉拢一切力量。

    这第二个目的，找出了那些龙仪卫的人，明日就要让他们颜面扫地。他们秘密潜入，我们就当做不知道，宋征也无法因此怪罪我们。

    等到事后，再将此时揭露出来，让人们感觉到龙仪卫也不过如此，削弱龙仪卫的威信，对我们起事大有便利。”

    这才是真实的计划，刚才的管事还没有资格参与到真正的核心机密，勾陈千影自然不会对他说实话。

    勾陈千影随后还有一系列的计划，他比别人认为的更有野心，一直在蓄势而动，若是华胥古国的确强大，那么他就安心配合华胥古国，但若是还有机会，他就撇开华胥古国自立为王。

    洪武天朝气数将尽，连林逸正那种山野之人都有想法，更何况中古世家勾陈氏。

    ……

    当天晚上，勾陈氏在城外的“萧水庄园”就完全准备好了。第二天天一亮，正门大开，广迎天下武修。

    赵绡混在这些武修当中进入了庄园，勾陈氏安排的井井有条，数十名家臣维持秩序，另有百余名家仆负责接待众修士，为他们登录姓名、选报项目。

    武修们除了征战之能，大都还有一两手修真技艺，往往一人报了两三个项目。

    轮到了赵绡，她却只选了“飞剑试”。庄园中靠近萧水河的地方搭建着一座巨大的连环水榭，那里是这一次萧水剑歌会的主会场。

    当然不可能让所有修士都挤上去，在那之前，要先进行三轮选拔，实力足够才能上去。

    赵绡性情冷静，耐心的排在队伍中等待着自己上场的时刻。

    豹韬卫衙门中，从早上开始，就一直有些颓丧的气氛。曾百户安排了五名校尉扮作散修，去参加这一次的武会。

    有两人参加飞剑试，另外各有一人参加丹药试、制炼试和唤兽试。这五人都有些本事，曾百户估算着就算不能夺得名次，进入主会场应该不成问题的。

    却没想到早上预选一开始，第一名参加丹药试的总旗就狼狈不堪的被赶了出来。他回来之后很莫名其妙：“我抽中的题目很简单，最基本的引丹火燃丹炉，我都不知道怎么会一连三次都失败了。”

    引丹火燃丹炉，说白了就是放出体内神火，点燃整个丹炉。

    丹炉巨大，这个点火的过程，的确是有失败的可能。但是作为一名能够炼制五阶奇药的龙仪卫，这种题目居然接连失败三次，也难怪他很郁闷了。

    而且这种预选众人围观，自然是引来了一番嘲笑，搞得他好生尴尬。

    半个时辰之后，参加唤兽试的小旗也灰溜溜的回来了。他本身修为一般，但是六年前跟人去绝域碰碰运气，还真让他给碰到了。

    那支队伍中有明见境大修，有满身宝物的世家公子，结果却全都死在了绝域中，唯独他这个脉河五道、平日里端茶倒水蹭战果的小修士活了下来，而且在逃生的过程中，捡到了一只幼兽。

    这幼兽乃是五阶荒兽白眼雕，他带回来之后从小饲养，这只白眼雕对他十分温顺，现在已经快要成年，有着四阶荒兽的实力。

    他抽到的题目是御使战兽取回一件物品，但是在那个乱糟糟的环境中，不知道为什么白眼雕一脸茫然，对主人的命令充耳不闻。

    战兽傻乎乎的，再加上主人焦急的样子，引来了周围其他武修哄堂大笑，小旗无奈败走。

    从萧水庄园出来之后，他又试了试，白眼雕十分机灵，反应迅速，听话而敏捷。

    “邪门了！”他在庄园外一声大吼，满心憋闷。

    巧的是又过了一个时辰，一名参加飞剑试的小旗跪在了曾百户的面前：“大人，属下无能！”

    他选到的题目也不困难：一剑七影。

    对于任何一位脉河境以上的修士来说，这都是信手拈来的题目，因为本来第一轮选拔就不难，后面还有两轮呢。

    可是他操控飞剑，一剑刺出，接连不断的剑影产生。按照他现在脉河境十六道的水准，几乎可以保证剑影连绵不绝。

    却没想到这一次仅仅生出了三道剑影，在第四道剑影出现的时候，第一道剑影就噗的一声破碎熄灭了！

    关键是这噗的一声，非常之不雅，跟放屁似地。

    周围顿时一片哄笑。

    他愕然一下，迅速调整好了，第二次飞剑刺出。却没想到还和前次一样，第四道剑影出现的时候第一道剑影在屁声中破灭了。而这一次，他本想的是一鼓作气，演化无穷剑影，因而剑势一往无前。

    第四道、第五道、第六道……剑影接连不断的出现，也就有前面的剑影接连不断的破灭：噗噗噗……

    屁声随之连绵不绝。

    “哈哈哈……”人群中爆发出一片大笑，有人更是喊道：“一剑七影都办不到，就别来丢人现眼了吧？在家中好生修炼，保留面皮不好吗？”

    小旗恼怒之极，一吼之下全力发动，脉河横空搅动，一剑就要刺出无穷剑影，但是悲剧的是，剑影越多屁声越多……

    他老脸通红，狼狈逃了回来。

    曾百户隐隐感觉不妙，又等了半个时辰，果然又有一人回来了，是参加制炼试的那位总旗。

    这位总旗的本事龙仪卫内部都知道，四阶以下的法器手到擒来，五阶的成功率不低，甚至努力一下还能偶尔炼制出六阶的宝贝。

    平日里大家的制式法器损坏了，都是请他来修复，修好之后往往比新的更胜一筹。而且为人很讲义气，给兄弟们修补法器从来不要钱，连喝三顿花酒就成。

    他抽到的题目是“一火熔三金”。就是用一种神火，同时将三种金属材料彻底融化，并且要保证彼此之间不会混在一起。

    这对于炼师来说也并不困难，制器是一个十分复杂繁琐的过程，炼师们往往要同时处理多种材料，真正的大师更是需要同时处理十七八种不同属性的材料。

    这题目对于总旗来说轻而易举，于是他随意选了三种金属，将火焰升起，三种材料投入其中，却没想到不知怎地三种材料混在了一起，轰的一声炸了。

    总旗一不留神头发被烧掉了一半，险些破相。

    周围一阵嘘声，鄙夷之情溢于言表。

    “不行就别来呀，逞强害人害己。”刚才险些炸到了旁边的人。他向四周告罪一声，开始了第二次尝试。这一次他加了小心，三种金属材料倒是没有混在一起，可是奇怪了始终无法全部融化，一个融化了另外一个就凝结……

    他心中一奇怪，微微走神，三种金属又混在一起了：嘭！

    他没有第三次机会了，他是被其他人一起给赶出来的。

    总旗阁下老脸丢尽。

    曾百户却觉得事情不那么简单了，他立刻起身去见大人。

    勾陈千影其实有一个自己都没有意识到的疏忽：从他的角度来看，龙仪卫四个人大丢颜面，混在几千武修之中毫不起眼。可是在龙仪卫的角度来看，派出五个人，四个都诡异的败退，这就很明显了。

    不能说勾陈千影愚蠢，这是角度不同造成的。

    而正常情况下，就算是龙仪卫察觉到了不对劲，也只能按兵不动静观其变，毕竟看上去只是龙仪卫倒霉了而已。

    曾百户把自己的疑虑和宋征一说，宋征却有些古怪的开始担心起自己的亲兵来。

    “那小子该不会也遭遇这种事情了吧？”他心中默默一句，而后想起来在锡州的时候，吴横天来衙门里挤兑自己，肖震转身一剑斩了林竹丘，给自己出气。

    “你是龙仪卫，你是肖震的心腹，你是有大靠山的。

    且不说你这件事情做的本没有错，便是真的有错，也不必在乎，咱们龙仪卫就是这么奢遮霸道！办案子，不必有所顾忌。”

    这是肖震当时对他说的话，现在看着四个明显被阴了的手下，他也很想这样对他们说。

    于是宋征沉思片刻，淡淡道：“咱们出去走一趟。”

