    现在青芒王眼中的项宁肆无忌惮，毫无底线，完全不在意她，甚至都没有防备，让她有些咬牙切齿，但是打又打不过，是的，现在的项宁，在她眼中就是一个大恶人。

    “别这么看着我，你的故事我不感兴趣，只是听说你这里有好东西，我来拿几个，作为回报，我不杀你，还能顺便帮你解释一下，不然以后每百年都可能会有人来找你麻烦。”

    好了，现在在青芒王眼中，项宁多了一个强盗的头街，但是那双微微泛红的眼眸却从始至终没有从项宁的身上移开过，她吞咽了口唾沫，喉咙微微滚动一下。

    不知道为什么，项宁身上散发着诱人的味道，这并不是引起她食欲味道，而是另一个欲望。

    别忘了，蛇类对空气中的分子信息极为的敏感，包括现在项宁身上散发出来的味道，那是极为强大，炽烈，荷尔蒙迸发的身躯，从事高危职业以及有关狩猎或者战争的职业者，身上的荷尔蒙分泌要比普通人强的多，自然而然的能散发出一种魅力。

    不管项宁之前独自一人硬撼三千凶兽，还是跨越时空，从炎古返回寒古，亦或是如同血屠斩杀百万魔族，还是独自以命换取力量挡住恒星爆发。

    能说出来的太多太多，每一个换作任何一个人来，都可能失败，而失败的代价就是死，但项宁却极为的纯粹，在他身上有着玄之又玄的吸引力。

    而恰巧，蛇类对这种项宁身上所散发的吸引力又极为的敏感，在加上这是一位寂寞了三千年的······

    或许这青芒王有些抖M的属性，被项宁的强大所折服，又被项宁那种毫不在意，像个强盗一样来到她家为所欲为，又闻到了那种气味，让她浑身骚动。

    而项宁似乎感受到了什么，转头看向青芒王，青芒王眼睛撇过一边：“你是什么妖？”

    “嗯？”

    这句话翎尚也问过他，但在得知项宁不是妖，而是一个来自宇宙边缘的人族后有些诧异，当时还一直表示那颗星球上是不是有他们妖族传承什么的。

    对此，项宁不知道，但现在妖族真实存在，古书上记载的神话人物还真有，那么一些民间传说以及古籍上记载的妖怪，或许还真的存在。

    当时项宁还想着自己会不会有百万分之一的妖族血脉，才让翎尚觉得他是妖呢？

    他们有兽类的直觉，也有身为妖的智商，认错族人这种事，很少发生，特别是妖族这种对自己种族的人极为敏感。

    “我不是妖族。”

    “不可能，你身上的味道，很好闻，我从来没闻过那么好闻的味道，能勾起我的兴趣的，只有同为妖族，其他种族，勾不起我的兴趣。”青芒王一本正经的说道。

    而项宁确实浑身一个激灵，这说的怎么有些不对劲。

    “而且能来妖圣域的，除了妖族，就是魔族。”

    “巧了，那是孔雀王······”

    “几千年来，你是第二个。”

    “呃······”项宁忽然卡住了。

    “不对啊，三千年你都没出去过，又怎么知道这三千年没有其他种族来过。”项宁问出这句话的时候，青芒王的眼神忽然红了几分。

    “好好好，我不问了，你别激动。”说着，项宁挑了几样不错的天材地宝：“东西挑完了，我先走了。”

    说着，他就要往水潭边走，青芒王眉头一挑，这还真是不客气，只见其下半身化蛇，直接拦在了项宁身前。

    “你想干嘛？”

    青芒王没回话，就这么盯着项宁看。

    “不干嘛又不让我走，是我东西拿太多了？那还给你一点，让我走成不？”

    但下一刻，只见那尾巴缠住了项宁，力道不大，但却牢牢的缠住，项宁没感觉到恶意，倒是想看看这脑子可能有点问题的青芒王到底想干嘛。

    只见青芒王缓慢靠近，靠近了项宁才真的看清楚，她的脸上早已经是红霞满面了，眼中的意思，项宁身为过来人，那也是见过的。

    他吞了下口水，挣扎道：“我不是随便的人，而且我有老婆的了。”

    不过青芒王好像被妖性的本能操控了一般，三千年，妖族三百年一次都会有类似于兽类的繁殖欲望，而青芒王在这里，三千年，要是正常的还好说，但现在青芒王可是血妖。失控什么的，太平常不过了。

    缠着项宁越来越紧，温度莫名的升高，

    但是忽然的，水中传来了几道声响，距离很远，并且水能阻隔声音的传播，在加上瀑布砸在水上的声音，很难判断。

    但是在这里，不可能有血妖来，就青芒王的实力，就算有同等级的血妖来，相信它们也不敢下水。

    可项宁和青芒王都能感觉到到，外面可能出事了，青芒王也只是看了眼那边而已，但转过头来，她忽然觉得空落落的，在看着着自己缠绕的身躯，已经没了踪影，项宁此时已经窜入了水中。

    青芒王嘶嘶嘶的发出蛇信子的声音，也追了出去。

    而在水潭便上，虎贲眉头紧皱，身上有几处伤痕，正流淌着鲜血，而站在他面前的，并非血妖，而是魔族。

    “呵呵，又逮到一个，今天真是大丰收啊。”一位魔族呵呵一笑。

    “果然，我们妖族传送出了问题，就是你们魔族干的！”

    “桀桀，这在你们妖族那有句古语，叫做以其人之道还治其人之身，这还不是跟你们学的?只可惜你们都是一群废物，只知道用，却不知防，倒是你们提醒了我们，每百年都会更新换代，我看你们怎么防！”

    “而且，你就别想着跑了。”一杆长枪飞出，直接插在刚才虎贲一直偷瞄的位置，那个位置是他自己给自己准备后路的地方。

    “你叫虎贲，妖族虎疆王的儿子，以八十岁达到恒星级，压制了近五十年只为等这一次涅槃池开启，最有可能在两百岁之前达到不朽的妖孽，隐藏的倒是不错，不过杀了你，说不定我就能完成我的梦想了。”这位魔族笑呵呵的，身上气息是宇宙级的实力。

    而身为宇宙级的梦想，哪一个不是突破不朽？

