    蓝凤凰枕在那个男人怀里，全身一丝不挂。

    方才的事情持续了多久，她没有精确的计算，只记得倒下去的时候，月亮还在天边，而现在却已攀升到了头顶。

    如果是一般的男人，莫说和她持续这么久，便是碰了碰她，也会身中剧毒。

    而枕下酣睡的这个男人，竟完全无视自己一身剧毒，简直可以说肆意妄为、毫无顾忌！

    而且她从未想过自己也能成为一个真正的女人，历代自幼修炼毒功的教主，可都未有过这般经历。

    这个男人很快就沉睡了过去，任由心思复杂的蓝凤凰陷入失眠。

    药田之内，霜露颇重，即便云南深谷之中四季如春，在天明时分也难挡寒气入侵。

    趴在徐隐怀中的蓝凤凰却觉全身温热一片，丝毫不觉寒冷。

    酣睡的这个男人，一身玄功十分奇妙，当已不惧寒暑。

    她稍稍换了个姿势，身子一动，徐隐便睁开了双眼，二人四目相对，蓝凤凰娇羞的低下头去。

    二人拥抱在一起，一直相伴到晨曦微亮，才起身穿衣整理。

    由侍女端了早餐，用过之后，蓝凤凰便要前往整理教务，徐隐依然要开始一日的刻苦修行。

    这时，一直当缩头乌龟的四大长老，忽然带着一群心腹冲入了教主别苑！

    拦路之人，皆被砍翻在地！

    蓝凤凰看着对方气势汹汹、杀意沸腾的模样，皱眉怒斥，“四位长老，你们这是何意？要作反不成！”

    她这段时间毕竟养出了一定的威信，听到她的呵斥，别苑内的教众守卫立刻冲了过来，护在蓝凤凰身前。

    乌长老见状，躬身行礼，却咄咄逼人道：“教主！我等此来，是为护你名誉！”

    “笑话！”蓝凤凰拂袖大怒。

    “哼，敢问教主，昨晚那汉人男子，可与你单独在药田之中度过？”

    蓝凤凰脸色先红，再是一变。

    “乌长老！你们这是在我身边安排了眼线，每日监视于我？好大的胆子！”

    元长老冷笑道：“这可不是眼线，而是教内有人担心教主你受汉儿的蛊惑，日后做下后悔莫及的错事，所以才通报于我等，这可是为了教主你好！”

    “原来派人监视我，却是为我好？！”

    乌长老道：“教主只用回答，昨晚是否和那汉儿共度一夜吧。”

    “就算是又如何？谁不知道本教主体中含毒……”

    不等蓝凤凰话说完，廖长老猥琐的说道：“不管教主你体质如何，可这世上总有无聊之人，会对此等孤男寡女共处一夜大作猜想，况且此人曾当众宣称你是他的妻子，如此多番无礼，岂非玷污了教主清誉。”

    尤长老说道：“所以为了教主的清誉，那个汉人绝不能留！”

    蓝凤凰眼露杀机，“四位长老，你们这是找死！”

    “哼，教主，难不成你要当着这么多族人和外人的面，杀掉我们四个一心为教的忠臣吗？”

    乌长老挺直腰背，心念微动，身后的皮肤呈现青灰的毒傀无声无息的走到旁边。

    剑拔弩张之时，徐隐察觉到动静走了进来，所有人目光都看向了他。

    徐隐这两个月没少从蓝凤凰那学习苗家方言，虽不会说，但勉强还能听得懂，方才已经听到不少争吵内容，心中有数。

    “几位长老看来是想杀徐某？”

    四位长老当然听得懂大明官话，暗中对视一眼，昨夜之事已经传到了他们耳中，不过并不知道蓝凤凰已成了徐隐的人，只是想以此为借口除去徐隐罢了。

    只要干掉徐隐，那蓝凤凰辛苦建立的贸易渠道极有可能反过头来为徐隐报仇，到时与汉人大做生意的族人必会遭到攻击，他们则可借机对蓝凤凰发难，重新夺过权力。

    至于教派宗族利益，在权力面前都是可以用来交易的筹码。

    此行他们可说孤注一掷，否则继续等待，必会如徐隐所说的那般，成了一个温水煮青蛙的结局。

    乌长老神色阴沉的以官话说道：“我们五仙教不欢迎汉人，况且你昨日行为，已对本教教主清誉造成影响，除非死，否则绝不能清洗你身上的罪过！”

    徐隐哈哈大笑，“徐某昨晚与你们教主商量了一晚结盟事宜，就是为了对付一年后魔教再度进攻之事，你们几位长老名为长老，可见识浅薄，一点也不会为贵教着想啊！”

    “胡说八道！今日必取你狗命，休说废话！”

    元长老不欲耽误时间，现在他们的人更多，势力更强，不趁此机会取徐隐性命，等到更多教众来到此地，恐怕将会失去这次宝贵的机会。

    蓝凤凰见机，立刻定调，“本教弟子听令，四长老寻衅谋反，与我一同将他们诛杀于此！功高者，继任长老之位！”

    众护卫神色一振，但四长老平日里积威颇重，他们又有些犹豫不决。

    更何况对方所带心腹众多，再加上四具实力强大的毒傀，实力强于己方，更不好先行动手。

    徐隐摇了摇头，聚音成束的对蓝凤凰说道：“你必须私下里建立一支对你绝对忠诚的队伍，此事结束后，我可助你。”

    说着，他拔出重剑，站到场中，狭长双目闪现出一道浓重杀机。

    “这世上想取徐某性命的人很多，你们还远不够资格，有什么能耐，让徐某见识一下！”

    他们当然不会跟徐隐客气，眼见徐隐如此不知死活，立马心念齐动，催动四具毒傀齐齐围上。

    一开始就使如此杀手锏，显然是对徐隐实力有一定的认识，知道派遣心腹上前只能白送性命，不如直接以最强武力见个分晓！

    四具毒傀除了一身青灰色的皮肤，看上去与活人无异，并无半分腐朽衰败之像，都保留着傀儡生前的模样，只是眼神显得呆滞死板。

    毒傀中一人使九环大刀，生前该是内外兼修的好手；

    一人衣着特殊，缝有许多口袋，必是施展暗器的高手；

    一人则使奇门兵器双钩，动作轻盈，该是个轻功高手；

    最后一人束手而立，衣衫普通而单薄，表面看不出深浅，不过敢于徒手作战，生前必然精通内功。

    徐隐正观察时，蓝凤凰立刻出声提醒。

    “徐公子要当心，使刀的江洋大盗名叫屠无一，曾经遭逢九派高手围剿亦安然脱险；

    使暗器的是上代唐门门主，想必不用多做说明；

    使双钩的是顺天府锦衣卫千户洛武鸣，有神捕之称；

    那个空手的道士，是武当派冲和道长，冲虚道长的师弟！”

    徐隐回过头看向蓝凤凰，神色非常古怪。

    “你们五仙教的胆子……可真大啊！”

    乌长老桀桀笑道：“徐盟主，你也不用惊讶，今日以后，你也会成为他们中的一员！”

