    兰斯洛用护手架住敌人的攻击，旋转手腕的同时将剑刃向一侧压下。在杠杆的作用下，对手承受了数倍于兰斯洛施加在武器上的力量，被迫让大砍刀的刀尖垂向了地面。

    在魔鬼步兵来得及做出下一个动作之前，人类骑士再次旋转了手腕。原本垂直于敌人武器的护手旋转了九十度，剑刃顺势向上撩去，一路削断了紫色的手指和肘窝，在某个特别的角度时又变削为刺，并最终插在了对手的脖子里。

    伴随着猛烈的回抽动作，魔鬼的脑袋旋转着飞上空中，看起来就像一个被抽飞的陀螺。无头的尸体直挺挺的栽倒，而它身后已经没有别的身影了。

    兰斯洛仅仅是瞥了那个方向一眼，立即转身去帮助其他的伙伴。一名须魔正在全力劈砍着布鲁托的盾牌，后者一边防御，一边调整着呼吸的节奏，一旦让他喘匀了气，反击立刻就会到来。

    无视了矮人可能的抗议，兰斯洛闪电般的刺出长剑，在那名须魔的腰上扎了一下。这一剑虽然刺的不深，但锋利的剑尖切断了敌人一侧的腹直肌，让那名魔鬼彻底失去了战斗力。与此同时，一柄不知道从哪儿冒出来的铁头棍扫在了它的脚踝上，将这名须魔直接掀翻在地，并将它（相较于锤子）脆弱的头部暴露在了矮人面前。

    “嘿！”布鲁托果然发出了大声的抗议，但这并不妨碍他砸开脚边的大椰子，“我自己能搞定的！”

    “快去帮别人！”

    兰斯洛头也不回的扔下一句话，人已闪到了另一名正在和格洛里对峙的须魔身后。寒冷的剑光亮起，这名须魔震惊的发现自己的武器开始自由落体，连带着它握着武器的那条胳膊。

    在如何击穿敌军阵线这件事上，兰斯洛有着非常丰富的经验，而形成突破后该做什么，他也是驾轻就熟了。虽然魔鬼已经将胜利的果实攥在了手里，但战斗还没有结束，兰斯洛现在能做的，就是尽可能的让敌人为胜利付出更加高昂的代价。

    在他连番左突右冲之下，魔鬼阵线上的缺口被迅速扩大，很快就到了再也不可能重新堵住的程度。数支小队从缺口中冲出，绕到敌人的后方发起攻击。如果想刷战功，现在就是最好的机会，毕竟从背后干掉对手的难度要小的多。但这些须魔可不能满足他，兰斯洛想要的更多。

    “阿拉密尔！”

    “我在这儿！”身后不远处立即响起了精灵的回应，声音听起来中气十足，显然这位淑妮的牧师在战斗中把自己照顾的很好，“怎么了？”

    “小队由你来指挥，还是和上次一样。”

    “呃，你又要跑去干嘛……”

    兰斯洛没有立即回答，因为他口中正念叨着神秘的咒语，双手在空中比划某种似乎毫无意义的手势。

    一道红色的火光闪过，空气中同时泛起了刺鼻的硫磺味。一匹尺寸格外巨大的黑色战马出现在了兰斯洛的面前，它有着黑色的皮肤、鼓胀的肌肉，但真正让人知道它不是凡物的，是它脖子上那如同鬃毛般的烈焰。

    和之前几次见面时的状况不同，恶魔战马没有对召唤它的兰斯洛表现出任何敌意。实际上，在意识到自己正身处战场后，它表现出了明显的兴奋之情。

    “好久不见啊，这次我可没忘记叫你。”

    兰斯洛拍了拍梦魇的脖子，后者发出一声愉悦的嘶鸣，顺从的蹲下了身子，好让人类骑士可以轻松的翻到它背上。

    “我要去狩猎。”

    兰斯洛对仍在等待他回答的阿拉密尔解释道，接着双脚一夹马腹，整个人便如离弦之箭般冲了出去。一群负隅顽抗、对死亡毫无畏惧的魔鬼步兵？完全没必要在它们身上浪费时间，而且也确实有价值高的多的目标——那些提前脱离队伍，朝火山堡撤去的施法者们。

    梦魇狂舞着它那燃烧着火焰的马蹄，如同流星般划过万渊平原干裂的大地，迎面而来的烈风拍打着兰斯洛的脸庞，这种感觉是如此熟悉，让他瞬间有种分不清身在何处的恍惚，但身前那团跳动的火焰提醒他这里是下层位面的战场。

    胯下的坐骑比兰斯洛曾经骑过的任何马儿都要更快，但他自己也比过往的任何时候都要更强。人类骑士的身影如同旋风般从三名背生双翼的魔裔施法者身旁奔过，下一秒便出现了三道朝天空喷射的血柱。没人看清他是如何做到的，当然他也没有解释的义务，兰斯洛已经锁定了下一组目标，正全速朝猎物冲去。

    在经过目标的瞬间，他身边闪烁出一圈流光，形状竟然隐隐有些像朵青色的莲花。但那只持续了非常短的时间，几乎没有人注意到，除了三个已经不再被肉体束缚的灵魂，他们困惑的飘在半空，遥望着杀死自己的人类骑士那急速远去的背影。

    并非所有人的施法者都毫无反抗，但那人身周似乎有一种特别的力场，任何魔法效应在接近他的时候都会立即消散，而为数不多的须魔卫士根本什么都做不了。

    此刻的局势极为混乱，在战场中央，最后的深狱炼魔和巴洛炎魔全都加入了战团，而在它们身旁，魔鬼大军正在尽可能快的后撤，同时努力维持住阵型不被无穷无尽的魔潮冲散；佣兵们所在的左翼已经完全与主阵脱节，残余的魔鬼全都被分割包围，但仍在拼尽全力的战斗——它们知道自己没有机会生还，让它们畏惧的是在巴托地狱中重生后将要面临的刑罚，和那相比，死亡是它们不敢奢望的解脱；右翼的局势则正好相反，前任火山堡领主的身边已经不剩几名部下，看起来就像一头遭到鬣狗围攻的狮子，但愤怒让它体内的烈火燃烧的无比剧烈，为巴洛炎魔带来了额外的力量。这是来自深渊本身的馈赠，只要那股怒火仍在燃烧，它就不会倒下。

    因此，几乎没人注意到那名掠过地平线的梦魇骑士，没看到他是如何像死神般收割走一个个魔鬼施法者的生命。

    除了那个正站在火山堡的城墙上、眺望着战场的深狱炼魔将军。

