    小巷子里，邋遢男人皱眉看着陈凡。

    “你还要买我的秘籍？”

    陈凡连连点头。

    邋遢男人挑眉道：

    “小子，我提醒你，有的时候，武功不能入门……也许并不是秘籍的问题。”

    陈凡一愣。

    旋即苦笑一声，并不说话。

    这人刚才装作不认识自己，想必是认为自己不得入门，想要退秘籍的！

    “我看你也不像有钱人家。”

    邋遢男人看了眼陈凡：

    “我就跟你把话说清楚，你肯花二两银子买一本《猛虎拳》，应该家里有点余钱，其实算下来，买十本秘籍的钱，就差不多够飞虎门的报名费了。要知道入了飞虎门，基础拳法都是免费的，还有名师教导……”

    这人还是有点良心的。

    陈凡嘴角抽搐，他怎么不知道入武馆的好处，可是他有皮六的压力，暂时攒不下钱来！

    而且攒钱也需要时间，他的能力特殊，越早拿到秘籍越好，老师对他而言，反倒是可有可无。

    他既然有心要与皮六作对，自然是尽快变得更强才是！

    于是干脆道：“你卖还是不卖？”

    邋遢男人眯起眼睛，摇了摇头，“卖，不过……我要再提醒你一句，武功并不是越多越好，不得其门的功夫学再多也不能帮助你变强。”

    陈凡依旧不语。

    邋遢男人也不再废话，说着便再次拿出了本秘籍。

    而这本秘籍赫然是一门掌法，叫作《柔云掌》。

    陈凡翻开了一遍，问道：“这门功夫只有四式，好像比猛虎拳简单？”

    邋遢男人答道：“虽然都是基础武功，也是有差异的，猛虎拳算是基础武功中威力和效果不错的那种，而柔云掌就很一般了。我手上有更好的秘籍，但是卖给你，那是在害你。”

    陈凡闻言恍然，清楚有些更好的秘籍估计是不允许外传的，而后又问：“我听你一直说，基础武功、基础武功的，也就是说，除了基础武功之外，有更高明的功夫了？”

    邋遢男人点头：“我看你是我老主顾，也是喜爱武学，就多和你聊两句。基础武功也被称作奠基武功、练力秘籍，通常以拳法掌法为主，是用来养生锻体，强大己身，壮大气血用的。”

    陈凡恍然。

    怪不得自己入门猛虎拳之后，饭量涨得那么快，身体也是逐渐结实！

    邋遢男人接着道：

    “当然了，基础武学领悟的程度越深，练力的效果越好。而当领悟出内息之时，便算是真正站在了武道的大门前，可以称得上是准武者了。”

    而陈凡心中则是一动，想到了自己在“顿悟”之后，打拳之时，身体中曾经出现的热流。

    莫非那便是内息？

    是否站在门槛之前，领悟内息，陈凡也不能确定。

    但是。

    时间尚不到一个月，陈凡已经感受到了身体每天的剧变。

    不说别的，单轮力气，几乎已经翻倍！

    身体愈加强壮。

    就光这一点，练力秘籍就没有白练。

    邋遢男人道：“于一般人而言，有老师指点，配以对应的汤药、饮食，一两个月便能入门一门基础武功，三五年便能彻底修成，领悟内息。当然这是有武者天赋之人，没有的，或者运气不好，十年八年也不可能踏入武道一途。”

    陈凡心中闪烁。

    暗自咋舌。

    正常有武者天赋之人修行竟然如此困难。

    一本基础练力的武功要三五年才能完整修成。

    他又不是傻子，此时又岂会不明白自己那金手指的玄妙和强大之处。

    当然陈凡也不会过度膨胀，他也清楚这只是一般天赋的水平。

    武道自然也会有异于常人的天才！

    邋遢男人并没有注意到陈凡的表情变化，而是接道：

    “领悟内息，这是最基础，也是最难的一步。飞虎门门下弟子不知道多少人，可是想要领悟内息，真正能成为武者的十中无一，而这只有两种人，一种是家世足够殷实，靠钱堆上去，另外一种就是天赋好的人了……”

    邋遢男人没有继续多说。

    话已至此，他已经提点的够多的了。

    陈凡清楚这人的潜台词，却不为所动，拿着手中的这一本《柔云掌》，问道：“既然这本秘籍不如猛虎拳，能算我便宜点吗？”

    邋遢男人看着陈凡身上穿的麻布衣裳，以及闪亮的双眼，沉吟道：“起码……一两银子。”

    陈凡眼睛一亮，“你还有别的秘籍吗？”

    他提前支了一个月的工钱，家里还有些余钱，自然想多买一些。

    邋遢男人一愣，而后道：“基础武功最好专一一门的好，不过不同人对不同功夫适应性不同，效果天差地别，你要寻找更合适你修行的功夫，是应该要多试……”

    说着便再次一翻手，拿出了数本秘籍。

    陈凡眼睛闪亮，将所有功夫全都拿过来，扫过一遍。

    而今的他，猛虎拳已经完成了三式的修炼，对这些基础功夫也是略通一二，于是按照自己的理解选出三本最好的。

    可惜这些秘籍水准似乎都比不上《猛虎拳》。

    除了《柔云掌》外，还有《大手印》和《鸭行拳》，提前支取的三两银子，全都给了出去！

    陈凡却并没有半点不舍。

    成为强大的武者之后，还愁赚不到钱？

    临走时，邋遢男人又说道：“我给你一个建议，一门功夫能否入门你应该有所感受，如果两年之内，你不能入门这四门中的任一门基础武功，便放弃武道一途吧……”

    说罢转身飘然而去。

    陈凡看着这人背影，心中若有所思。

    此人自称和飞虎门中人有亲戚，而在陈凡看来，其对武者、武道有如此了解，应该不是一般人物。说不定早就已经是武者了。

    他压下心底的好奇。

    急迫地拿着三本秘籍返回，也是立刻开始入门修炼。

    先是拿起了《柔云掌》。

    这门掌法共分三式。

    因为有了《猛虎拳》的经验，他按照秘籍打起这门掌法来，也是轻松得很。

    而当演练完三式功法之后，他眼前果然再次多出了一串字符。

    《柔云掌》也是进入了挂机状态！

    而后陈凡压抑中狂喜的内心，接着拿起了第二本秘籍——

    《大手印》。

    演练过《大手印》之后，也不出意外的开始了挂机状态！

    而当轮到第三门《鸭行拳》之时，陈凡却尴尬的发现在，不能再并行修炼了。

    陈凡失望不已。

    “只能并行修炼三门功夫么……”

    不过转念一想也是。

    若是能够无限制并行修炼功法。

    那陈凡只要演练足够多的功夫，吃的够多，就直接无敌了。

    “三门也不少了。”

    事实上是，金手指如此，陈凡也无法控制，只好自我安慰了。

    之后，陈凡再次查看效率，发现猛虎拳的修行效率并没有下降。

    三门功法各自独立，陈凡这才放下心来。

    而《柔云掌》和《大手印》自动修行的效率竟然不比经过蜕变的《猛虎拳》要低！

    “这两门功夫果然更简单！”

    而这两门基础武功招式也要比《猛虎拳》少，估计一个月多几天也就都能完成修行。

    也许是武功简单，也许是因为陈凡身体这几天强大了许多，更适合修炼！

    陈凡不由得暗道：“可惜……早知道只能并行修炼三门功夫，我就先修行《鸭行拳》了……”

    他的目光看向院子角落。

    嘎嘎嘎的声音响起，围着铁丝的泥浆之中，赫然有着两只鸭子！

    这也是陈凡家中仅有的家畜。

    《鸭行拳》自然要比什么《柔云掌》和《大手印》，更容易满足隐性的特殊条件。

    不过，就算没有任何速度加成，也不过一个月时间便能修成，陈凡心中也并不太过在意。

    “再等一个月，我的三门功夫全都大成，实力应该也会有个跃升……到那时候，我应该也摸清皮六那帮家伙的底细了……”

    陈凡眼睛闪烁。

