
　　曹暮风以前就经常听别人说，洛泉的唱功比很多出道多年的职业歌手都还要强，而且身体机能更是无比出色，音域广阔、音色动听，哪怕没有受过专业的学习也足以碾压大多数歌手。

　　她的歌曹暮风每首都听过，唱功确实很强，也确实很好听，但总觉得差了点什么，这是他觉得洛泉最大的一个缺陷。

　　不过这次，洛泉似乎已经将这个缺陷彻底弥补了。

　　整首歌的调子并不算很高，但洛泉在副歌部分频繁地使用了胸腔、颅腔共鸣来进行混声，使整首歌听起来显得极其厚重，听起来就觉得犹如耳朵怀孕了一般舒适。

　　一般歌手是绝对做不到这一点的，因为不管是胸腔共鸣还是颅腔共鸣，对气息的要求都是比较高的，一般歌手要是像洛泉这么唱，早就因为缺氧而两眼冒金星了。

　　曹暮风自己也是以唱高音、气息长而闻名，当初参加选秀时表演，一开腔就让评委们震惊于他的歌唱天赋，他也一度以为自己是新生代歌手中身体机能最好的一个。

　　但今天遇到洛泉，他才知道什么叫做人外有人。

　　洛泉这样的演唱方式，曹暮风自问费点力气，还是可以做到的，但是声音的质量肯定不如洛泉的圆润饱满，更不可能像她这样，坐在凳子上表情轻松地唱出来。

　　这气息控制简直就只能用离谱去形容！洛泉的本钱实在太雄厚了，曹暮风认真地听了半天，愣是没从高保真的录音设备里听到她有多少明显的换气声！

　　而且整首歌她都是一蹴而就，中间没有任何停顿，歌声与伴奏卡点也卡得比较死，制作人们大致地看了一下，两条音轨基本没有什么移动校准的必要。

　　“完美。”放下耳机的曹暮风对这次录音作出了评价。

　　制作人也是摇头感叹：“入行这么多年，这个年纪唱成这个样子，我真是第一次见。”

　　这时，洛泉也从房间里走了出来：“怎么样，歌还行吗？”

　　曹暮风轻叹：“几乎没有瑕疵，稍微修改一下，就可以发布了。”

　　“我听一下。”洛泉说着拿起耳机，点击了播放。

　　确实如曹暮风所言，没有什么瑕疵，作为先行版确实是可以直接发布了。

　　当然，正式的专辑肯定是不能用这种比较简陋的版本的，还需要进行更加细致的加工，好歹是要卖钱的东西。

　　“确实没有问题，可以录第二首歌了。”洛泉说着打开电脑软件，制作第二首歌的伴奏。

　　曹暮风直接惊了个呆，洛泉身上啥也没带，直接拿着个电脑就开整，她是把所有东西都记在脑子里的吗？这怎么够用？

　　以往曹暮风制作一首歌，要和制作人一起琢磨一个星期，确定大的基调，然后敲定诸如伴奏音色、编曲之类的细节。

　　记录下来之后，再进行歌曲的录制，而这一制作又是大概一个星期左右的时间，也就是说一首歌他最快也要半个月才能弄出来。

　　眼前这位倒好，半个小时整一首，词曲编曲修音一个人全部包办，关键是质量还高得离谱。

　　而且有一部电脑就能开工，什么资料都不用去查，什么素材都不用去收集，一个小小的声音合成软件在她手里就仿佛拥有了魔力一般，三下五除二就能被催生出她所想要的音色…………

　　这已经不能用天赋去形容了，只有“神人”。

　　第二首歌的伴奏花了洛泉比较多的时间，这首歌的风格比较偏电音，等下录完音后对歌声也需要进行一些处理，工作量是要比第一首歌大出不少的。

　　不过全部弄下来，也只花了洛泉一个小时出头的时间，

　　随着歌曲制作得越来越多，洛泉的手艺也越来越娴熟，以前将近两个小时才能搞定的工作现在缩短了将近四成时间，以后说不定会更快。

　　第三首歌是一首快节奏摇滚，制作难度比第二首要稍微低一些，洛泉花了一个钟头不到。

　　这期间曹暮风和两位制作人就在外面看洛泉一个人忙里忙外，唯一能帮到忙的也就是点两下鼠标播放伴奏而已。

　　没办法，洛泉实在是太全能了，整个录制过程就仿佛心里早就做好了草案一样，她只是单纯地将计划进行了实施而已，完全不需要动脑子去构思。

　　将三首歌保存并传送到自己邮箱，洛泉起身伸了个懒腰，浑身的骨头如同炒豆子般，咔咔一阵脆响。

　　“哇，好久没这么累过了。”洛泉扭了扭她那如水蛇般妖娆的腰肢，曹暮风瞥了一眼，赶紧将目光挪开。

　　“你之前也是一天录三首歌吗？”曹暮风问道。

　　“我第一张正式专辑，也就是《成年礼》那张，好像是两天半录完，一共有十首歌。

　　后面就再没有这么拼命过了，《19》那张专辑也是十首歌，我花了大概半个月，边玩边录就搞定了。”

　　洛泉的语气如无其事，另外三个人则是听得心惊肉跳，这效率之高简直吊打国内音乐圈！

　　“谢谢你把录音室给我先用，以后有什么需要我帮忙的地方，我一定尽力。”临走的时候，洛泉给曹暮风表示了感谢。

　　空调房里，曹暮风满头热汗：“小事一桩，不用太放在心上。”

　　洛泉点了点头，离开了录音室。

　　夜色已经降临，明亮的白炽灯照亮了空无一人的走廊。进来的时候这里还很是热闹，等她出来，几个录音室里已经看不到什么人了。

　　洛泉掏出手机，拨打了周扬文的电话。

　　“喂，洛泉吗，给我打电话是对合作事项有什么不满意的地方吗，还是…………”

　　“周总您想多了，我只是想告诉你，歌我已经录完了。”

　　“这么快？！”周扬文大吃一惊。

　　他在和洛泉达成合作的第一时间就吩咐宣发部进行相关事宜的建项，让他们加紧准备。

　　几分钟前那边才告诉他宣发草案出来了，结果这里洛泉就已经把歌录好了，这是什么速度？！

　　周扬文此时也是有些哭笑不得：“洛泉你这速度真是……我手底下那些人要是有你这效率，哪里还需要什么九九六啊。”

　　洛泉笑道：“您过奖了，手熟而已。

　　那我等下把歌发到你的邮箱里。”

　　周扬文点头：“行，我这里宣发草案已经出来了，快一点的话，今晚就可以发布，正好乘一波你弟弟的东风。”

　　下午的时候，《创造少女时代》节目组就已经发布了里昂加入第二期节目录制的消息，还公布了很多他在录制现场的生图。

　　一公布就直接爆了，现在都还在热搜第一上挂着，等下再把洛泉新专辑的消息一发布，想不火都难。

　　“没问题，反正这张专辑他也有合作的，就当让他为宣传页出一份力了。”

　　周扬文笑道：“就这样吧，我们这里会以最快的速度给你安排宣发。”

　　挂掉电话，洛泉踩着月光，回到了住处。

　　打开笔记本电脑，她将今天录制的两首日语歌下载了下来。

　　先是分别发给了两个动画制作组，随后再用动画的海报，制作了两部MV。

　　这也算是洛泉自发为这两部动漫做的宣传了，B站是国内最大的ACG网站，这两部动漫是肯定会作为第二季度的新番上映B站的，虽然B站这里还没有把番剧买下来，不过提前做个预热也不是什么坏事。

　　首先，洛泉上传了《RE:从零开始的异世界》的片尾曲，歌名《STYXHELIX生死轮回》。

　　审核了大概十来分钟，MV就显示上传成功。

　　很快，评论区就炸锅了。

　　“惊，洛泉出新歌了？”

　　“看歌名好像是英文歌啊。”

　　“注意细节，好像是给某部新番作的ED。”

　　“从零开始的异世界。”

　　“这个男主简直路人脸，辨识度太低了吧。”

　　“女主好好看！”

　　“白毛控一本满足！”

　　“听听歌怎么样。”

　　评论区里全是来占前排位置的，基本没有听歌。

　　而当他们点开歌，发现先行者已经回来为他们做高能预警了。

　　弹幕：

　　“这首歌全程高能，请准备好纸巾！”

　　“一如既往地高质量啊，听得我脑门都在颤抖。”

　　“简直巨好听！我决定单曲循环它一整夜！”

　　众人一看心里顿时充满了期待，这么多的弹幕都在夸，说明肯定很不错。

　　而事实也确实如此，洛泉第一句一开口，他们就直接跪了。

　　“Ohpleasedomedie

　　噢请不要让我就此逝去

　　Waitingforyourtouch

　　静候着你的再度触碰”

　　只两句歌词，就听得人头皮发麻，耳朵怀孕，一瞬间就俘虏了所有听众的心神。

　　虽然主歌部分相较于洛泉以往的日语歌，稍显平庸，但副歌的那两句充满电流音的英文歌词简直能让人爽得灵魂出窍，而且无比洗脑，听一百遍一千遍都感觉不会腻。

　　毫无疑问，这是一首质量很高的洗脑单曲。

　　就在大家为这么好听的一首新歌而欢呼雀跃的时候，第二重惊喜来了。

　　洛泉的第二部MV上传成功！

　　这次是《家有女友》的OP，歌名《カワキヲアメク声嘶力竭》。

　　明明这首歌比《STYXHELIX》晚上传了十分钟，但仅仅只过了二十分钟，它的点击量、评论量、弹幕数量全面实现了反超，这证明它比前者更受B站网友的喜欢。

　　大概是这首歌演唱难度更高，旋律更抓耳的原因。

　　就和它的歌名一样，洛泉在唱这首歌的时候，嗓音一直徘徊在破音和不破音的那一个临界点，这对于歌手对自己嗓子的控制是一个非常巨大的考验。

　　而洛泉完美地将其驾驭，甚至录歌的时候还是一遍过，可想而知这份唱功对当时旁观了全程的曹暮风有多震撼。

　　破音在绝大多数情况下会极其破坏听众的听歌体验，但是如果是在破与不破的临界点，那么听众的听歌体验又回来到另外一个极端。

　　那种感觉就像是有一根轻柔的羽毛在他们的心尖处挠痒，每次都在即将引起快感时戛然而止，留下的是难以满足的失落。

　　而洛泉就用她精湛的嗓音一直挑拨着听众的耳朵与神经，最后在副歌部分，用一组连续的畅快的高音让之前积累的所有情绪一股脑儿全部爆发出来。

　　怒音、抽气都让整首歌的情绪被表达得更加饱满，直到最后，一切的伴奏都消失无踪，只剩下洛泉缠绵悱恻的尾音还在低喃，和她在歌曲开头的吟唱形成了呼应。

　　整首歌洛泉唱得“声嘶力竭”，粉丝们也是听得酣畅淋漓，这首歌相比之前那首歌质量无疑要更高！

　　很快，两首新歌就在粉丝们无数次的循环播放中，双双突破了百万播放，很多粉丝直接电脑手机双开，来了个禁忌二重奏。

　　与此同时，很多翻唱区up主也盯上了这首歌。

　　洛泉的歌几乎就是B站音乐区的风向标加财富密码，音乐分享up主做的视频，只要有洛泉的日语歌，点击量破万轻轻松松。

　　而唱见up主对洛泉的歌进行翻唱，只要不是特别拉胯的、有自己特色的，起步十万播放。

　　除了极个别翻唱难度太大的歌以外，洛泉的每一首歌都在B站拥有各种各样版本的翻唱，每一种的点击量都不低。

　　这几乎都已经形成了一个规律了，那就是只要唱她的歌，就一定有人听，而且点赞投币率奇高无比，也不知道是不是粉丝们在用这种方式来弥补之前白嫖洛泉专辑的负罪感。

　　而时隔将近两个月，洛泉终于出了新歌，而且质量一首比一首高，可以预见未来至少半个月内，B站铺天盖地都会是用这两首歌为BGM制作的视频。

　　尤其是等到这两部新番正式上线，肯定会再火一把。

　　所以趁着现在歌曲刚出，一众唱见up主就想要对这两首歌进行翻唱，蹭一波热度。

　　不过在尝试了一两遍后，百分之九十五以上的唱见up都选择了放弃。

　　和当初《Unravel》火爆B站却无人敢翻唱一样，这两首歌难度都不低，而且属于洛泉的味儿太浓，随意翻唱出来只能是贻笑大方。

　　很多唱见up都是凭着对音乐的热情发表作品，用有辨识度的嗓音来吸引粉丝，大多数都没有受过专业的学习，想将这两首歌唱完都已经很困难了，唱好更是几乎不可能完成的任务。

　　至少短时间内，两首歌的翻唱版本是不太会出现在B站里的。

　　没办法，有的歌写出来，就只有洛泉能唱，别人要么唱不了，要么就没内味儿，毕竟唱功和天赋的差距实在太大了。

　　这边洛泉发完歌，正躺在床上刷推特，同时也等周扬文那边的消息。

　　门外咚咚咚响起来敲门声，洛泉起身开门。

　　“好啊你，发歌了都不告诉我一声。”温夏拿着手机，屏幕里是一片粉色的界面，应该是B站。

　　“好听吗？我用了两个小时录好的。”洛泉得意地笑了起来，一副赶紧夸我的模样。

　　温夏走进屋里，大喇喇地坐到了床上，表情不屑：“瞧把你能的……这两首歌也就一般般吧，感觉和《Firstlove》还是差了不少。”

　　洛泉一笑：“你还挺识货。”

　　《Firstlove》确实是她所有日语歌里，质量最高的一首，在即将举办的日本唱片大赏中必然会拿下多项重量级的大奖。

　　前世，这首歌的地位是划时代的，以前没有，以后也很难有日语歌能超越它。

　　当然，现在谈历史地位还太早了一些。

　　“话说你英文专辑的歌呢？这是日语歌啊。”温夏好奇地问道。

　　“已经录好了，周总那边还在准备宣发的工作，暂时没发，不过估计也快了。”

　　温夏小声说：“能提前给我听听吗？”

　　“当然。”洛泉正要给温夏放歌，门又有人来敲门。

　　洛泉打开门，发现来的是里昂和塞弗尔特。

　　“大晚上来到一个女孩的房间实在不是一个该做绅士的行为，不过我们确实是有必要…………”塞弗尔特文绉绉又肉麻的话还没说完，就被里昂一巴掌给薅到了一边：“方便让我们进去吗？他找你有些事要商量。”M.23sk.com

　　洛泉看着塞弗尔特，哭笑不得道：“两句话就能说清楚，干嘛要绕这么多的弯？”说着，侧开了身子，让他俩进来。

　　“Summer你也在啊。”塞弗尔特看到温夏，打了个招呼，温夏点头回应。

　　洛泉关上门，问道：“说吧，大晚上过来找我什么事。”

　　“洛泉，你发新专辑这件事怎么一点都没有知会我呢，要不是里昂提了一句，我现在都还被蒙在鼓里。”塞弗尔特的语气很是幽怨，像是受了什么天大的委屈。

　　洛泉也很无辜：“我没有要蒙你，我只是忘记跟你说了，我以为里昂会告诉你，事实他也确实跟你说了啊。”

　　“他只是无意间提起，根本没有你说的那个意思！”

　　里昂小声解释：“又不是啥重要的事。”

　　“怎么不重要？！”塞弗尔特眼睛一瞪，“这可是你姐姐第一张英文专辑，十九周岁后的第一份作品，这可是有着非常重要的意义的！”

　　“所以你过来，是对我这张专辑有想法？”洛泉直接切入主题。

　　“既然你这么直白，那我也不兜圈子了。”塞弗尔特露出一抹狡黠的笑容：“环球唱片公司，想要你这张专辑的全球发行的独家授权！”

　　洛泉摇头：“全球独家恐怕不行了。”

　　塞弗尔特脸色一白：“为什么！难道被索尼抢先了一步？”

　　洛泉再次摇头：“那倒不是，只是这张专辑的华资华夏独家授权我已经给了企鹅互娱公司，所以独家授权我顶多只能给你海外的。”

　　“合作愉快！”塞弗尔特以迅雷不及掩耳盗铃的速度握住了洛泉的手，表情诚恳。

　　洛泉愣了好半天才反应过来：“你还真会顺坡下驴，这价钱什么都还没谈好。”

　　塞弗尔特笑道：“只要是能钱解决的问题，那都不是问题，企鹅互娱给多少，我给双……额……我看着给，肯定不会低于他们的价格！

　　而且这首歌里昂也有合作，他是环球的签约艺人，资源方面你不需要担心，那是肯定会以最高规格进行宣传！”

　　虽然谈合作的速度太快了一些，不过洛泉也没有要拒绝塞弗尔特的心思。

　　毕竟环球是全球三大，而且在美国那边非常吃得开，英文专辑让他们来宣传发行自然是有益无害，而且选择他们，对里昂日后在公司的发展也有相当的好处。

　　“那就这样定下来了。”洛泉点头，算是同意了这项合作。

　　塞弗尔特搓了搓手：“那么，歌录好了吗，有小样吗？”

　　“主打歌之一录好了。”洛泉说着，掏出手机，点击了播放。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第一百九十章 惊讶免费阅读。https://xs.23sk.com 