    秦川有条不紊道：“这另一种可能，就是此事是安书.记事先早就和乔梁计划好的，乔梁早已有了充分准备，在现场，只需要配合安书.记表演好就可以了。”

    骆飞抽了一口烟：“既然老安去科协是有目的的，那我觉得这后一种可能性很大，甚至，就是板上钉钉。”

    秦川点点头：“从安书.记去科协的动机分析，这可能性是非常大的。”

    “如此，也正说明老安去科协整姚健，是做给我看的。”骆飞把烟头往烟缸里一摁，愤愤道，“这主仆二人的配合倒是很默契，打着工作的名义，跑到科协去演戏，去发泄个人私愤，去间接打我的脸……姚健都到这份上了，他还是不肯放过，他到底想干什么？整天口口声声在各种场合说要搞好团结，这就是他说的团结？呸——”

    秦川沉默片刻：“骆市.长，这次我们圈子里被安书.记搞下来的三大员，除了姚健，还有刘本涛和文远，安书.记今天敲打了姚健，说不定什么时候会找机会敲打其他两个……”

    秦川这话提醒了骆飞，他点点头：“对，要提防，你提醒一下刘本涛，让他提高警惕，同时，文远那边，你告诉老楚，让他心里提前有个数，决不能让姚健的事再重演。”

    秦川点点头，接着又道：“姚健这事，我感觉我们很被动，如果一味这么被动下去……”

    骆飞摸出一支烟点着，深深吸了两口，仰脸看着天花板，片刻道：“是的，我们最近一直很被动，姚健这事让我们更被动……决不能如此被动下去，决不能一味防守，必须要找机会反击，而最好的防守，就是出击……”

    “你打算怎么出击？”秦川道。

    骆飞冷笑一下：“老安能整我的人打我的脸，我为什么不能以牙还牙反抽他的耳光？”

    “你的意思是……”秦川试探道。

    骆飞沉思片刻：“这要找机会，抓到谁就拿谁下手，看谁倒霉。”

    “机会……不知何时会有机会。”秦川喃喃道。

    骆飞抽了一口烟：“不管有没有机会，现在暂时不动手，一切等周五之后。”

    “周五之后？你的意思是省里那些大领导集体去三江之后？”秦川道。

    “对，到时省里各位大佬都要来三江，老大老二都会来，他们此次来三江，除了专题学习中的重温入党誓词，说不定还会有其他项目，到时看他们的动态，再决定下一步的方向。”骆飞道。

    秦川觉得骆飞这想法有道理，点点头：“到时安书.记肯定去陪同，你也会去。”

    “是的。”骆飞点点头，“到时老安肯定会很忙乎，而我，当然也不会闲着。”

    “安书.记虽然会忙乎，但以他在上面的背景，当然比不过你，我看他说不定是瞎忙乎。”秦川道。

    骆飞哼笑一声：“看问题不能只看现在，关键是看将来，现在让老安暂时得意，看谁能笑在最后。”

    “笑在最后的当然是你，当然是我们。”秦川毫无置疑道。

    “虽然如此，但也不能大意，我们必须时刻要睁大双眼，时刻观察注意着对方的一举一动，切不可大意失荆州。”骆飞提醒道。

    “这是必须的。”秦川点点头。

    骆飞又抽了一口烟：“当然，这次我和老安能不能有机会忙乎，也还要另说，这不是我们能左右的，要看大领导到时给不给机会。”

    秦川道：“骆市.长，你应该争取一切机会，力争和关领导单独聊聊，要是省领导的活动结束后，能让他留下来呆几天就好了。”

    骆飞皱皱眉：“按目前省领导活动的议程，似乎没有这安排。”

    “目前没有，不等于到时没有，事在人为呢。”秦川道。

    骆飞眨眨眼，接着点点头，秦川的话提醒了他什么。

    又聊了几句，秦川告辞，骆飞接着摸起电话……

    下班后，乔梁边往大院外面走边琢磨着下午在科协的事，琢磨片刻，又想起周五省里一帮大佬要集体去三江的事，根据张海涛的安排，自己要随时和三江那边保持联系，随时调度各项情况。

    这让乔梁感到满意，随着职务的升迁，自己工作的内容也随之发生了变化，虽然继续跟在安哲身边服务，但接触的范围和视角都扩大了。

    嗯，看来这副主任确实和秘书不同。

    这时乔梁的手机响了，一看是叶心仪打来的。

    乔梁站住，接通电话：“心仪，下班了？”

    “嗯，刚下班，你呢？”叶心仪道。

    “我也是，你给我打电话，有什么事吗？”乔梁道。

    “我要说祝贺你晋升，肯定俗套，我想最近给你祝贺的人肯定很多。”叶心仪道。

    “这倒也是，不过，我还是想听你说一下。”

    “好吧，祝贺你迟到的升迁。”

    “为何是迟到的？”

    “少装糊涂，你当然知道。”

    “那好吧，现在想来，迟到也有好处，不然你当时怎么能捡漏成为副处？”

    “什么叫捡漏？这话说的……”

    “那该怎么说？”

    叶心仪想了下：“应该说你是自毁长城，被我抓住了机会。”

    “这和捡漏有什么区别？”乔梁道。

    “当然有区别，前者是我主观努力，后者是机会主义。”叶心仪认真道。

    “好吧，不跟你辩论这个，反正我终于追上你的步伐了，我们都是副处了。”乔梁道。

    “其实你的这次晋升，让我感到很欣慰。”叶心仪的声音有些感慨。

    “只是欣慰？”乔梁道。

    “当然也为你感到开心。”

    “除了欣慰和开心，还有别的吗？”

    “暂时，想不到别的了。”

    “其实你还应该感到安慰安稳的。”

    “为什么？”

    “因为当时不管怎么说，你提副处是沾了我出事的光啊，你多少应该觉得有些心虚，如此，现在我也提了，你不应该感到安慰安稳吗？”

    “这个……”叶心仪一时不知该怎么说了，虽然嘴上不愿承认，但心里却又觉得乔梁这话有些道理。

    接着乔梁转移话题，提到周五廖谷锋、关新民等各位大佬要集体去三江的事，问叶心仪来不来。

    叶心仪道：“到时我去的，负责协调省直新闻媒体的宣传和发稿事宜。”

    乔梁道：“那好，到时我们在三江见。”

    “行，到时我专门给你喝一杯祝贺酒。”叶心仪道。

    “这个再说吧，到时说不定大家都很忙，见面说话的机会都未必会有呢。”乔梁道。

    “那好吧，到时再说。”

    两人又聊了一会，然后挂了电话。

    乔梁收起手机，正要继续往外走，背后有人拍了一下他的肩膀：“乔大主任，刚才给谁打电话呢？”

    乔梁回过头，看到徐洪刚正站在自己身后，带着似笑非笑的表情。

    乔梁不知道徐洪刚何时站到自己身后的，又不知自己和叶心仪的谈话他听到没有，如果听到，又听到了多少。

    想到后者，乔梁心里涌出微微的不快，这么大的领导，怎么能偷听人家说话呢？

    【作者***】：阅读遇到任何问题，预知明日剧情，请关注作者微信公众号：天下亦客。

