    说起来，两人都是第一次约会，同样是，小心翼翼。

    陆湛握住叶暖手的时候，叶暖能明显的感觉到男人手心的汗。

    也不知道是紧张的，还是热的。

    陆湛以前总觉得，约会是很烂俗的桥段，吃吃饭，看看电影，逛逛街，根本就是浪费时间的举动。

    现在想来，倒是有些打脸的嫌疑了。

    毕竟，和自己喜欢的人吃饭逛街，总是温馨甜蜜的。

    看电影时，情节正演绎到最精彩的部分，身侧的人，忽然就哭了。

    陆湛侧头看过去，女孩正用纸巾偷偷摸着眼泪。

    陆湛微微抿了抿唇，这才注意到，周围很多女孩都哭了。

    这部戏，确实是一个虐恋的戏码，此时刚好演到，男女主分手，男主出了车祸，女主心脏病发，然后男主把自己的心脏给了女主，还要瞒着她，扬言是为了她好。

    哦，多烂俗的桥段。

    心脏也要匹配啊，而且，心脏哪里那么容易就换了？

    这车祸出现的多及时啊！

    感觉就是为了虐而虐。

    反正，自始至终，陆湛都是无感的。

    可电影院里的人，已经哭成了一片。

    而故事的最后，女主还是知道了真相，她来到男主的墓前，哭的撕心裂肺，最后，因为伤心过度，女主也没活几年，早早的就去世了。

    离开电影院后，陆湛主动拿起纸巾擦了擦眼角的泪。

    问：“没什么好哭的，这只是一场戏而已。”

    “你就一点感觉也没有？”

    陆湛诚实的摇了摇头，后又说：“心疼。”

    “是吧，女主太招人心疼了。”

    “心疼你，眼睛都哭肿了。”

    陆湛擦了擦她眼角的泪，后半部分，叶暖的眼泪就没有停下来过。

    叶暖被他的话噎了一下，心里却暖暖的。

    “我问的是电影！”

    陆湛很诚实的道：“我没认真看，我都在看你。”

    心疼女主什么的，完全不在陆湛的考虑范围之内。

    叶暖咬了咬唇，谁说陆湛不会说情话的，这情话技能简直满分好嘛！

    瞬间都不心疼了。

    心里满满的都是甜。

    陆湛又说，“我觉得那个男人做的不对，他太自私了。”

    自顾自的死亡，连道别都没有。

    “他对他女朋友不公平，如果最后他愿意陪她度过最后的那些时光，或许那个女人不会活的那么痛苦。”

    电影的最后，那女主角多绝望啊！

    “那如果是我呢。”

    来自女朋友的致命一问。

    叶暖盯着他，微微咬着下唇，一脸的迫切。

    “第一，你没有心脏病。”

    “第二，我开车技术很好，不会出车祸。”

    “第三，就算真的遇到这样的事，千方百计，不顾一切，我也会让你活下去，幸福的活下去。”

    “第四，暖暖，我不是自私的人。”

    他的性子，和电影里的男主，完全是两个性子。

    这件事，若是真的经历在他的身上，他也绝对会想一个两全其美的办法，势必会让女主勇敢活下去。

    男人微微低着头，虽然带着口罩，但是露出来的琥珀色的眸子温温柔柔的，像海一样，深邃内敛。

    叶暖明显感觉到自己的心跳猛地加速，撞.击着胸前的肋骨，似乎要跳出来。

    完了，要彻底沦陷了。

    -

    看完电影，陆湛就带着叶暖在商场里随便走着。

    只是陆湛到底是小瞧了他的粉丝，逛到第三层的时候，忽然有人.大喊了一声陆湛。

    陆湛有多火呢，可以这么说，当这道声音落下后，整个楼层的人都在往他这边冲。

    叶暖拽着陆湛一个闪身就躲进了一家店里，躲在了换衣间里，叶暖几乎就是下意识的把陆湛压.在了墙角。

    换衣间很小，里面有放了一个放衣服的架子，导致两人只能贴.身站着。

    叶暖只是在倾耳听着外面的声音，根本就没有注意到两人的动作，此时有多暧昧。

    外面的声音很大，很多人都在找陆湛。

    有些人甚至已经冲进了这家店里，只是这家店高档一点，很快就有服务员把那些人赶走了。

    直到外面安静下来，叶暖才呼了口气。

    就在她准备起身离开时，腰间忽然多了一双手，她一下子没站稳，又跌进了陆湛的怀里。

    头撞在了他的胸口。

    “你做什么？”

    扬起头，脖颈修长白皙，视线在往下——

    陆湛眸光微深，慌忙错开目光，盯着她的眼。

    他问：“你躲什么？”

    他刚刚，甚至都没有反应过来。

    “被他们找到你，你和我谈恋爱的事情，不是就被发现了吗？”

    重点是，现在微.博下面，都是在指责叶暖。

    说，都是因为她一直缠着陆湛，才导致陆湛把微.博关了。

    她得多委屈呀。

    说的更难听的也有，叶暖也差点被逼的关了微.博，可是转眼一想，她又没有做错什么事，为什么要关微.博？

    于是就和网友杠了起来，为此差点抑郁。

    “这样你会有麻烦的。”

    陆湛看着叶暖，也不知道她到底是真的没心没眼的不在意，还是藏的深，他看不出来。

    陆湛在心里叹了口气，忽然低头，在她唇边轻轻吻了一下，说：“我说过的，你的麻烦，我甘之若饴。”

    他搂着叶暖，从口袋里取出手机，照了一张两人的合照。

    “你这是做什么。”

    “为我的女朋友……开微.博。”

    -

    叶暖只以为他是在开玩笑，只是当她真的看到陆湛的微.博的时候，才是真的惊了！

    他不是在开玩笑？

    正文简单明了：官宣：我女朋友@叶暖。

    下面配了九宫阁的图，最中央就是他刚刚拍摄的两个人的合照，只不过背景被虚化了。

    四周的图片，都是叶暖的独照。

    每一张，都是神仙一样的颜值。

    叶暖张着嘴，好半晌没有反应过来。

    说是晴天霹雳都不为过。

    “你，你是认真的？你不和于谭商量一下吗？”

    “我对你，什么时候不认真了？”

    “还有，我为什么要和于谭商量？他只是我的经纪人而已，我的私生活，他管不了。”

    陆湛发完微.博以后，就看向叶暖，靠近她，声音淳淳：“你不打算也给我一个名分吗？”

    喜欢她，自然会给她足够的安全感。

    叶暖取自己手机的手都在抖，半天都开不了锁。

    最后还是陆湛输了她的密码，一下子就开了。

    叶暖大囧，脸红的要滴血。

    因为她的锁屏密码是陆湛的生日。

    叶暖也发了一个与陆湛对应的话。

    官宣：我男朋友@陆湛。

    下面的配图，依旧是九宫阁的图，唯一不同的，大约就是合照的四周，都换成了陆湛的个人照。

    叶暖再看陆湛微.博的时候，发现他把自己的头像也换了。

    她的头像，是纯白的，而陆湛把自己的头像，换成了纯黑的。

    黑白，好像是情侣色。

    叶暖开心的几乎要昏过去。

    他真的不是在开玩笑？！

    而网友却已经炸开了！

    忽然一点预兆都没有，简直是在考虑他们的承受能力！

    陆湛开通微.博对他们来说真的是一个喜事，可是还没高兴两分钟，就看到了陆湛发的微.博。

    妥妥的秀恩爱！

    网友顿时觉得自己都要疯了！

    他们之前还以为陆湛就是随便说说的，没想到，这才多长时间过去，就给他们扔下了这么一个深水炸弹！

    就这么短短的几分钟时间，微.博炸了！

    #陆湛开通微.博秀恩爱。

    #陆湛官宣女友。

    #陆湛粉丝大量脱粉。

    陆湛冲上热搜。

    网友1：【脱粉，脱粉，什么玩意，竟然谈恋爱！他把我们粉丝当成什么了！】

    网友2：【他好像从来就没把粉丝当回事，是咱们太把自己当回事了！】

    网友3：【你们都想多了，陆湛从来不宠粉，他重新开通微.博，真的只是为了给叶暖正名！只是为了秀恩爱！】

    网友4：【有没有发现，之前就有人说过一句话，陆湛对叶暖很放纵。】

    是啊，像姚白芷只是想要蹭一下陆湛的流量，就已经从娱乐圈除名了，而叶暖，可是从一进娱乐圈就扬言要把他追到手。

    网友们集体沉默了，就开始扒叶暖和陆湛的一些小细节。

    于是，越扒，越觉得恐怖。

    有人说，陆湛对姚白芷一点不留情面是因为姚白芷之前羞辱了叶暖，他气不过，所以才这么狠。

    又有人放出了之前在《仙途》剧组陆湛刻意针对戎沛的照片，说是在之前，戎沛不小心撞倒了叶暖，导致她脚伤更加严重，所以引来了报复。

    而在孟家的新闻会上，陆湛就曾帮助慕笙怼孟听，而孟听，就是害叶暖崴了脚的罪魁祸首！

    现在一想，真的是细思极恐。

    这两人，竟然在这么早之前就有苗头了？

    而陆湛，其实一直在暗戳戳的护妻吗？

    这下子，网友彻底乱了。

    一个个的嚷嚷着要脱粉，刚脱了每一秒的时间，又重新关注上了，可谓是大型大脸现场！

    一个个的在陆湛微.博下面哭。

    没办法，陆湛有颜值有才华，不粉就太可惜了。

    真的是人间不值得啊！

    -

    而在酒店，慕笙正在与陆明梵吃饭，手机一直在响，似乎是在推送什么消息，她点开一看，也是惊的掉了筷子。

    沈顾沉拾起地上的筷子，重新给她去了一双，问：“发生什么事了？这么惊讶？”

    慕笙看向一侧的陆明梵，抿了抿唇，说：“陆伯伯，陆湛官宣恋情了。”

    男人眯了眯眼，看向慕笙的手机。

    慕笙正在看陆湛的微.博。

    注意到陆明梵的目光，将手机递给了他。

    慕笙这边惊讶，叶大哥那边，手机也是快要被打爆了。

    家里的人，一个接一个的打电话，最后太烦了，他索性建了一个群，把所有人都拉进了群里，除了叶暖，取名：【叶暖恋情突击队】。

    亲妈：【暖暖真的追到陆湛了？我刚还以为陆湛的号被她盗了呢。】

    所有人：………

    是亲妈了。

    亲爸：【我们需不需要过去看看未来女婿？】

    小表弟：【你们现在过去会不会吓到我姐夫啊？要不我过去给你们探探底？要是我姐夫对我姐不好，我可以先替你们结果了他，省的你们在多跑一趟。】

    亲妈：【也行。】

    亲爸：【你悠着点，那陆湛看起来很弱。】

    叶大哥：……

    这一家人都是什么魔鬼。

    舅舅：【小崽子，咱们不能输气势知道嘛！】

    舅妈：【把你上课捣蛋的实力拿出来。】

    【……】

    什么鬼！

    叶大哥默默的发了条消息：【我是暖暖亲哥。】

    【我是亲妈！】

    【我是亲爸！】

    【我是亲舅舅！】

    【我是亲舅妈！】

    【我是亲表弟！】

    叶大哥完败！

