    有小萌萌在，和一群幽厥雀兽，外加小蜂，度上是史无前例。曲檀儿和小煜儿在空间石中，小煜儿乖乖修炼，曲檀儿也取出了寂灭鞭来研究。因老族长教她怎么和玄牌交流，这一次，她也试着和寂灭鞭勾通勾通。

    以前墨连城也说过这事。

    只是她一直没放在心上，如今倒是有点好奇。

    她先是浸入心神，一缕神魂进入寂灭鞭。

    不过，没现特别。

    刚想将神魂带出，忽而脑海中听到一个苍老的嗓音，“请您将身上的灵气输入鞭中一些。”

    “咦？”曲檀儿好奇，抬起手，带着淡淡紫晕的灵气浮出她掌心，快让寂灭鞭子吸收。再过一段，像听到一句“够了。”她便松手。蓦然，寂灭鞭中腾地浮出一个虚影，是一条巨龙，非常虚幻般的悬浮空中。

    龙目威严，似是长嘶，却无声般，在空中腾飞一圈。

    “喋喋……”

    潜伏的空间石角落的无数幽厥雀兽低声齐鸣。

    忽而，原本伏在曲檀儿肩膀的小萌萌闭目静修，全身剧烈一颤，血红的双目凌厉一睁，瞬间，恢复巨大的本体。盯着空中突然出现的龙族虚影。再一瞬间，巨龙的虚幻浮动，渐渐消失，在空中化作一名精瘦的老头。

    龙老头目前一扫向小萌萌，苍老的嗓音再起，“幽厥雀一族？”等扫过一遍后，龙老头的目光露出疑惑，“怎回事？你们一族怎么会落魄成这样，最高等阶的就是你这个八阶的小子？”

    “你是什么人？”小萌萌蓦然开口。

    旁边的小煜儿也早被吵醒，正眼睛骨碌碌的瞅着那老头。

    再悄悄挪向曲檀儿，低声问：“娘，这老头是谁？”

    “寄在寂灭鞭一个神魂，若娘没猜错，应该是器灵了。”曲檀儿也小声告诉煜儿。

    母子二人瞧戏，剩下是小萌萌和龙老头的对话。

    不过，他们也听得云里雾里，不太明白。

    只听，小萌萌傲慢道：“真没想到高傲的龙族，也有一天会变成人类手中的器灵？”

    小萌萌的挖苦，不料，龙老头没生气，呵呵笑，骄傲道：“小子，难道没有谁告诉你，圣鞭本是咱们妖族的至宝。每一个妖族人都以能成为圣鞭之灵为荣。”

    “没听过。什么破宝。”小萌萌亦嗤笑。

    的确没有谁告诉小萌萌，因它的亲人不是被困，便是被杀。小萌萌当时年幼，没引起敌人重视，它才能族人的护送下，好不容易逃离出五行大6，躲在华恩的西域森林，当时没被轻易现也是托那片神秘空间的福。

    小萌萌见龙老头没多大敌意，一下子便又变小，落在曲檀儿肩膀。

    曲檀儿瞅向那龙老头。

    明明只是一道虚形，却仿佛是实体一样。

    “老爷爷，你是谁呀？”小煜儿稚气的话，好奇先问出口了。

    “呵呵，小家伙，真可爱。”龙老头沧桑亘古的眸子，没再瞧向小萌萌和煜儿，在他眼中小萌萌和煜儿一样就是个小屁孩，不值得他多关注。