    再不斩设想过很多种可能，但唯独没有想过，他居然会受到宇智波斑的邀请。

    加入晓组织？

    好吧，这是未曾设想过的一条路。

    “原来是你在控制四代水影，那我就明白了，这世上恐怕也只有你能用幻术同时控制他和三尾……你出现在雾隐村，另一位呢？”再不斩将斩首大刀横在身前，谨慎道。

    “那家伙没有参与，还有不要动不动就将我跟他并列。”带土脸色一沉。

    又是一个提起那混蛋的。

    为什么总是有人将他跟玄逸那个讨厌鬼并列？

    “加入晓组织，我会带你去见首领，这是你唯一的选择，也是最正确的选择。你已经是叛忍了，整个雾隐村都不可能会放过你，我不出手，你要么死在矢仓手里，要么被元师安排的人手杀死。”带土缓步走出来，一颗写轮眼在黑暗中散发着红光。

    再不斩沉默了一下，将斩首大刀背在背上。

    他别无选择，拒绝，只怕会立刻被杀掉。

    “绝，带他去见首领。”带土沉声道。

    白绝从地底伸出来一个脑袋：“知道了，没想到你会用这种方式解决问题，直接拉拢对方啊……新人，跟我来吧，能不能得到首领的认可，就看你自己的表现了。”

    “晓组织的仙人眼么，真是期待，听说他被眼组织的仙人眼击败过。”

    “不要在首领面前说这种话，否则你会死的。”

    白绝好心提醒道。

    带土已经悄无声息离去，四代水影也依然面色麻木，重新坐在了自己的座位上。

    白绝看了一眼带土消失的地方，忧心忡忡。

    是错觉么，总感觉带土越来越不信任他了，这不是好兆头。

    明明他们白绝这么好用，且数量越来越稀少，可带土对他们的提防却变本加厉……

    事实上，带土也已经不需要在意那两个家伙了，因为他正在接触到全新的力量。

    “那个月亮上的家伙，跟日向一族有着密切的关系……”

    带土想起了对舍人尸体的解剖工作。

    他耗费了巨大的代价，甚至都将真数千手这个术用上了，才堪堪击杀了舍人，拿到了舍人的尸体。

    他的医疗水准在和科研能力虽然算不上多么顶尖，但绝对有两把刷子，但对最基本的研究完全可以上手。

    带土一想起那强大到不像话的身体，就怦然心动。

    “按理说，那家伙应该跟日向一族有血缘关系，他不知道去了哪里的双眼，应该就是白眼才对，可为什么我对他的尸体解剖结果显示，他跟宇智波一族也有血脉联系？”

    带土是真的搞不懂了。

    同时跟宇智波和日向这两个八竿子打不着的忍族，能产生血脉上的联系，这种事情……

    “在很久以前，宇智波和日向一族其实拥有共同的祖先？那千手又算什么，宇智波跟千手结合能将永恒万花筒进阶为轮回眼，明显有着共同的祖先，大概率都是六道仙人的后裔……”

    难不成日向也是六道仙人的后裔？

    这个发现非常重要。

    带土从舍人尸体上所提取到的细胞，其强度也远超预料，等他成功解析了舍人尸体的秘密，掌握了这具尸体的能力后，他会变得更加强大。

    到时候，集结宇智波、千手和日向三大忍族的血脉于一身，带土觉得，就算是面对长门，他也不需要过多畏惧了。

    除非宇智波斑在世。

    带土内心隐藏的火热，没有人能真正明白。

    正在逃离雾隐村的信，在大海上被带土追上。

    “状态这么差，却能跑这么远，看来你的身体非常特殊。”

    带土拦在了信的面前，打量着眼前这个同样自称是宇智波斑的人。

    就是这个家伙，让宇智波斑的名号，大大贬值。

    “连区区大蛇丸都无法拿下，你也好意思自称为宇智波斑？”带土冷笑连连。

    “是啊，被四代火影给打残，你也好意思自称是宇智波斑？能跟忍者之神较量的男人，怎么可能会被波风水门逼到那种程度？”信脸色煞白，状态糟糕。

    但依然没有退缩。

    两个自称是宇智波斑的男人，在大海之上对峙。

    那不断汹涌的浪潮不断袭来，都无法击溃两人。

    “告诉我，你来雾隐村的目的是什么？我控制了雾隐村的事情，不应该会被你们眼组织给知道。”带土盯着信，观察着信的身体。

    丑陋，狰狞，畸形……但带土明白了信的情况，眼中露出了一丝轻蔑。

    就这？

    靠着外力维系万花筒写轮眼，哼，不过是一个残次品而已。

    “我打算抓一只尾兽回去给首领当宠物，可惜遇到了大蛇丸，要不然我已经成功了。”信低声道。

    “哦？你们的目标是尾兽？”带土眼神一变。

    “尾兽算什么东西，在我们这些瞳术忍者面前，根本就是玩物而已，它们除了有当宠物的用处外，没有任何价值。”信道。

    带土半信半疑。

    信所展现出来的傲慢姿态，像极了装逼中的宇智波，这时候的宇智波，有吹牛逼的家族buff加成。

    哪怕都快死了，也依然没有放下那种傲慢。

    “算了，我还是自己来寻找结果吧。”

    带土动用万花筒写轮眼，试图控制住信。

    信咬牙，用一只勉强还有知觉的手结印，用最后的两颗秽土写轮眼强行打开了万花筒。

    这是万花筒的对拼，但很显然，信瞬间就落入了下风。

    “你全身的眼睛都已经消耗的差不多了，虽然用这种方法维系万花筒的瞳力很让我惊讶，但完整状态的你才有可能跟我对抗。”

    带土感知到信的孱弱瞳力，顿时笑了。

    他从未见过这么垃圾的万花筒！！

    嗡！

    两股瞳力轰然对抗。

    带土的幻术粗暴击穿了信的瞳术屏障，直接落入了信的脑海中。

    “告诉我，眼组织的目的是什么？”带土迫不及待问道。

    “……招纳强大的瞳术忍者，搜集强大的眼睛。”

    “那做这些事情的目的呢？”带土眉头一皱。

    “……不清楚。”信道。

    带土一脸诧异：“怎么会，我的幻术应该起作用了才对，为什么这家伙还在撒谎？”

    信在眼组织中，好歹也是有代号的，还代表眼组织，参加了木叶的中忍考试。

    这样的角色，居然也不知道眼组织的目的？

    不过至少可以确信一点，眼组织的目标不是尾兽，这让带土焦虑的内心，有了些许的安全感。

    “那留着你也没什么用了。”带土目光闪烁地盯着信，杀机弥漫。

    要是换成别的眼组织成员被他堵住了，带土还真未必会下杀手。

    偏偏是这个自称是宇智波斑的混蛋。

    带土伸出手去，就要掐断信的脖子。

    正在这时。

    一只手伸了过来，轻而易举地就将带土的手臂给切了下来。

    只是轻轻搭在带土的手臂上，一股时空间波动传来，带土的手臂就掉下来了。

    吧嗒！

    苍白的手臂坠入海水中，被忽然出现的男人捡了起来。

    “瞳，是你？！”

    带土脸色一变，下意识发动了虚化，急忙跳到远处。

    “嗯，这是用初代细胞制造的手臂么？看来你原本的手臂已经被毁掉了，真是个可怜虫。”

    玄逸用时空间瞳术降临，低头打量了一下带土的手臂，直接转身，顺手就将信的那条彻底废掉的手臂给扯了下来，将带土的手臂装了上去。

    反正信能适应各种血继，区区一条手臂，足以驾驭。

    “首领？抱歉，我没能给你抓一只尾兽回来……”信清醒过来，羞愤交加。

    他居然被另一双万花筒写轮眼给控制了，简直就是耻辱！

    “抬起头来，你原本就比不上这家伙，毕竟，对方可是自称宇智波斑的家伙，就算不是斑本人，至少也是斑的继承人。”

    玄逸淡淡开口。

    面对一只眼睛的带土，别说信已经油尽灯枯，就算是满状态，也只能勉力支撑。

    如果带土两只眼睛都在，完全能轻易击溃信。

    两人的差距实在太大了，要知道，单眼的带土有初代细胞加持，就能轻易控制完全体九尾，瞳力惊人。

    “赶来的这么及时，看来你对自己的部下非常不信任，分明施加了用来监视的术。”

    带土不忘挑拨关系。

    但这显然没有任何用处。

    玄逸的确对信进行着全程的监控，原因很简单，信这家伙体内，早就种上了玄逸的细胞。

    信在做什么，玄逸都能知道。

    就像再不斩发动对矢仓的刺杀，并被带土招揽，玄逸也知道一样。

    因为玄逸当年放走再不斩的时候，也将自己的细胞顺手植入了再不斩的体内。

    唰！

    信开始活动手指，当着带土的面，肆无忌惮使用着带土的手，完全没有出现任何的不适。

    “用初代细胞制造的手臂，正在跟我的写轮眼产生联系……我也明白你是怎么发动真数千手的了，谢谢你，另一个我。”

    信心情愉悦，可这一番话，直接让带土暴走。

    斑的身份，只有他宇智波带土能拥有！

    “你以为有瞳在，我就动不了你了？就算我不使用万花筒写轮眼的瞳术，也不是你能对付的了的！”

    带土咬牙切齿：“我的木遁术，不输给柱间！”

    “好一个不输给柱间，用一个发育不良的真数千手，勉强打死了一个不到十岁大的大筒木后裔，你可真给斑长脸。”玄逸平静说道。

    嗯，至于这个大筒木后裔是纯血，且拥有巨型转生眼的事情，玄逸直接就忽略了。

    “你怎么会这么清楚，你见过真正的真数千手？！大筒木又是什么？”带土震惊无比。

    “果然，你对世界的真理一无所知，只沉醉于表面上的浮尘……尾兽，宇智波，千手，都不过是掩盖真理的渺小尘埃而已，你的器量也不过如此。”玄逸道。

    带土彻底陷入了沉默，久久无言。

    实在是玄逸的话，对他造成的震动有些大。

    尤其是大筒木后裔……大筒木是某个家族的姓氏？月亮上的家族么？

    可同时跟千手、宇智波和日向，有可能存在血脉联系的家族……

    这其中隐藏的秘密就太巨大了。

    带土忌惮且震惊地望着这个神秘的眼组织首领，又一次的，哪怕他掌握了全新的力量，在这个男人面前，也依然觉得自己像是孩童一般。

    引以为傲的能看穿一切黑暗的写轮眼，在更高的轮回眼面前根本就不值一提。

    “你是哪个时代的人物？战国时代？还是更加古老的忍宗时代？”带土问道。

    但玄逸只是摇头，并且上前一步。

    带土急忙后退了一大截：“我不只拥有宇智波和千手的力量！”

    他一咬牙，瞬间发动神威，在电光火石之中，将舍人尸体的手臂给截断，拿在手里，直接拼接到了他自己的胳膊上。

    大筒木的一点点血脉，开始第一次在带土的身体中流淌开来，并直接对带土原本的身体，展开了剧烈冲击。

    无比惊人的生命力迸发，大幅度提升了带土的身体素质和查克拉量，同样也对带土原本的身体形成了巨大的负荷。

    这可是纯血大筒木的手臂，比零散的柱间细胞还要高一个级别。

    整个过程极为迅捷，玄逸也并没有阻止。

    木遁·树界降临！

    带土直接在海面上制造出来了巨大无比的树海，层层叠叠。

    “居然这么粗暴地使用大筒木的身体，舍人要是知道了，大概会哭出来吧。”玄逸道。

    “舍人？”

    带土念叨着这个名字，面色扭曲，竭力适应着全新的力量。

    玄逸睁开眼，施展了高天原。

    被镇压的舍人灵魂，立刻暴怒地开始发力，想要逃出来。

    但刚冒出来一个头，他就愣住了，甚至连近在咫尺的玄逸都顾不得，而是立刻扭头，直勾勾看着带土。

    准确来说，是带土的手臂。

    “这是我的身体……你这混蛋，杀了我就算了，居然还敢这样对我！！”

    舍人出奇的怒了。

    带土更是懵了，呆滞地看着探出来半个身子，散发着白光的人。

    “这是死者的灵魂？？你怎么会有这种能力？”带土退后两步，有些惊恐了。

    控制死者的灵魂，在他印象中只有秽土转生之术能做到，但就算是秽土转生也需要一个阳世的身体作为载体。

    可这算什么，平白无故就把死者的灵魂给召出来了？

    轮回眼竟恐怖如斯？可怎么没见长门展示过这种能力？

    “我不只能召唤亡者，还可以完美复活他，你想试试么？”玄逸发出了充满恶意的声音。

