
操场边，两道身影一前一后的走过。

许林不知道沈慕清约他出来做什么，见他神神秘秘的样子，好像有什么很重要的话要对自己说。

沈慕清忽然停了下来。

许林顺着他的视线看过去，阳光下，树影潺潺，并没有什么异样啊，他不明情况的询问着，“慕清哥，你这是做什么？”

沈慕清故作高深的掩嘴咳了咳，“我是有一件的事要和你细谈。”

许林点头，“是很重要的事吗？”这话一出，他不得不立刻警觉起来。

沈慕清神色凝重道：“你也是知道的，我这个人向来很严肃，不可能做那些不着腔调的事。”

“嗯，慕清哥是很正经的一个人，绝对不是那种流言蜚语里所说的那种纨绔子弟。”

沈慕清从口袋里摸出红色信封。

许林眨了眨眼，有些愕然的看着递到了自己面前的东西，更是懵懂的看了看沈慕清，然后不敢相信的看了看眼前的这封信。

沈慕清给他送信？

他刚刚说的那番话的意思就是说他这个人从来都不会贸然行事的意思，无论他做什么事都是经过深思熟虑的，所以他给自己送信，也是很认真的考量过的。

他要给他信？

还是粉红色的信封，上面还画着两颗爱心。

这是情书的意思吗？

不对不对，沈慕清是男孩子，他许林也是男孩子，男孩子怎么能给男孩子写情书呢？

“你愣着做什么？拿着啊。”沈慕清生怕他不收，抓起他的手执着的塞进了许林手里。

许林顿时红了脸，有些拒绝道：“慕清哥哥，我不能收你的信。”

“你这是连我的面子都不肯给了？”沈慕清叹口气，“也罢，我这个信差啊，还对人家女孩子夸下海口说你肯定会收，原来是我自作多情了。”

许林倏地瞪直眼睛，“这不是你给我的信？”

沈慕清再次长叹一声，“得了你不愿意收就还给我，我拿回去还给人家同学。”

“不是，慕清哥哥只要是你给我的东西，我都会收的。”许林把信塞进了口袋里，“出于礼貌，我都不能拒绝。”

沈慕清满意的点了点头，“我觉得这女孩子挺好的，漂亮大气，而且咱们都认识，我对她也是知根知底的，不会是一时兴起，她对你绝对是真心实意的。”

许林面颊好像更红了，他微微点了点头，“慕清哥哥能这么夸奖她，那这个女孩肯定是个很好的女孩子，我会认真看她这封信的。”

“也不能光收信，你好歹也得给人家女孩子一些回礼啊。”沈慕清提醒道。

许林摸了摸自己的口袋，“我身上也没有什么东西。”

“没事，回家后你再给我，也不急在这一时半会儿。”沈慕清慎重的拍了拍他的肩膀，“勇敢的去追求吧，女孩子主动踏出这一步，可是下定了很大的决心。”

许林显得有些被动，可是对于沈慕清的话他会无条件的服从，“我会考虑的。”

沈慕清望着离开的背影，得意的挥了挥手，总算把这个潜在情敌给送进了别人女孩子怀里，这样他的甜甜就不会被惦记上了。

今天果然是美好的一天啊。

沈慕清哼着曲儿就往教学楼走去。

生活如此多娇，今天真是让人纪念的一天啊。

许林回了教室，他犹豫之后还是把沈慕清亲自交给他的信拿了出来。

能让慕清哥哥这么赏识的女孩子，肯定是知书达理的大家闺秀，也肯定会是善解人意的名媛淑女。

他打开了信封，将里面同样是粉色的信纸拿了出来。

过去的十几年，我是个俗不可耐的人，见山是山，见海是海，见花便是花。

唯独见了你，云海开始翻涌，江潮开始澎湃，昆虫的小触须挠着全世界的痒。

你无须开口，我和天地万物便通通涌向你。

我知道，小时候的第一眼，你在我眼里，便是万物不及。

我希望能一直一直和你在一起。

甜甜。

许林连忙把信纸塞进了桌子底下，他一脸吃惊不已的回了回头。

蒋晴晴的目光全程都落在许林身上，见他回头，立刻欣喜若狂的挥动着双手。

许林的目光则是定定的落在陈爱萌身上，不敢相信，这一定有什么误会。

陈爱萌喜欢他？

这是什么意思？

沈慕清的话字字回荡在脑子里，那个女孩子羞于开口却勇敢的迈出了这一步，你应该好好考虑考虑。

许林咽了一口口水，始终觉得荒唐极了。

甜甜姐怎么会喜欢他呢？

可是这封信里字里行间不就是表态的意思吗？

蒋晴晴激动地推了推陈爱萌的胳膊，“你看见没有，他刚刚在看我的信，然后面红耳赤的回头又看了我，你说他是不是被我感动了？”

陈爱萌嫌弃道：“你不会在信里写了什么不妥的想法吧。”

蒋晴晴摇头，“我能写什么不妥的想法？”

“那就好，你别把你那些不纯洁的心思写进去了，我看许林的样子，好像被你吓住了。”陈爱萌总觉得刚刚他那个眼神，惊吓大于惊喜。

蒋晴晴双手捂住自己的脸，脸颊一阵一阵发烫，她完全冷静不下来了。

陈爱萌摇了摇头，“这女人又开始想入非非了。”

“你说等下放学的时候，我要不要去约他一起走？”蒋晴晴询问着。

陈爱萌忍俊不禁道：“你这样主动，确定不会把他吓跑？”

“不是说都要趁热打铁吗，我如果拖着耗着，万一他误会我失去了兴致，怎么办？”蒋晴晴深吸一口气，“我应该主动一点。”

陈爱萌莞尔，“行吧，我会提前走的，不会打扰你们一起压马路。”

蒋晴晴用力的抱住陈爱萌的胳膊，来回晃动两下，“还是甜甜最好了，改明儿请你吃好吃的。”

许林忽然站了起来，椅子被推开的瞬间，制造了不小声响，所有人都齐刷刷的看了过去。

蒋晴晴见着他迎面走了过来，立刻恢复了往日的淑女模样，矜持的将洒落的发丝别在了耳后，小声的说着：“我正准备去找你，我有话想要对你说。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847645"  chaptername="送错信">加入书签</a>
</div>
