    “不管你怎么贬低自己，我都不会相信你说的话，

    我认识你那么多年，你是什么样的，我比谁都清楚，你根本不是你说的这样。

    我知道你变心了，你已经不爱青琳了，所以才编出这些话来糊弄我，你对不起她，也对不起我。”华倩愤然说完，拎起自己的包，转身就走出包厢了。

    萧忘书意识到华倩已经完全活在自己的世界里不管别人说什么，只要跟她意见相左的，她都不会听进去的。

    萧忘书轻叹了一口气后，拿起手机，拨打了一个电话。

    回到公寓，蔷薇已经睡了，睡在他的卧室里，萧忘书没有去吵醒她，而是坐在一旁静静地看着她。

    如果不是因为长辈的关系，或许他跟蔷薇也是没有缘分走到一起。

    因为那段时间里，他已经尘封了自己的心，不想走进别人的世界，也不让别人走进自己的世界。

    他遗世而独立，行尸走肉一般地生活在这个世界上，只为了完成自己的责任，以及陪伴爷爷走完他的最后一程，他也算是了无牵挂了了。

    爷爷或许看出了他厌世的心态，急于帮他物色合适的人选，想让他走出过去的阴霾，最后选中了蔷薇。

    也谢谢爷爷选了蔷薇，苏奶奶对他对信任，愿意将孙女交给他，这才有了他跟蔷薇相处相知最后愿意走到一起的现在。

    所以他庆幸，自己没有错过蔷薇。但同时他也不希望她受到任何委屈，包括现在华倩造成的困扰。

    他有很多方式可以解决华倩的问题，但不管怎么样，他还是希望将影响和伤害降到最低，毕竟华倩出了爱错人外，也没做什么十恶不赦的事，所以他打了个电话给华骏，希望华倩的家人，能够劝服她。

    萧忘书收回了视线，起身朝着浴室走去，洗漱好后，又坐了一会儿，这才关了灯，在蔷薇身侧躺下。

    蔷薇迷迷糊糊地睁开眼，看到一旁的萧忘书，又放心地闭上眼继续睡了。

    萧忘书看着她迷糊又放心下来的表情，心也跟着柔软下来了，伸手拥着她，也跟着入眠了。

    萧忘书的助理，帮他们订好了机票以及一些要送给老人的礼品。

    周六一早，蔷薇就和萧忘书一起出发前往机场了。

    她之前已经给养父打过电话，确认他这段时间都没有外出，也没有跟养父明说，自己要去看他，只是说有一些东西要寄给他，需要他本人签收，所以打电话确认一下他周末是否在家。

    为的就是给养父一个惊喜！

    蔷薇一路上都显得有些兴奋，就连在机场喝一杯奶茶，都觉得幸福满满，看着萧忘书都是眉眼满是笑意。

    萧忘书低头压低声音说到，

    “在外面，不要这样对我笑！”

    “为什么？”蔷薇不解地问道。

    萧忘书迎视着蔷薇的视线，没有回答，蔷薇猛然反应过来，顿时涨红了脸，然后避开了他的视线，嘀咕了一句，

    “你想多了。”

    最后将还剩大半的奶茶塞给了萧忘书，萧忘书笑着喝着蔷薇塞给他的奶茶。

    他们待在贵宾厅里，等着登机，蔷薇总觉得时间过得慢一点，总想着赶紧登机，这样就可以早点看到养父了。

    一早的飞机还是挺准点的，登机后，萧忘书帮蔷薇要了一条毯子，趁着航行的这段时间，她可以休息一会儿，毕竟一早就出门，她应该也困了。

    蔷薇也确实是困了，相对于出门时的兴奋，这会儿安静下来，眼皮就开始直打战了。

    蔷薇就先睡了，分发点心的时候，萧忘书也没叫她，一直到她睡醒了，发现还有东西吃，就像小鸟一般，兴奋又满足地吃着点心。

    等她吃完点心，飞机也差不多准备要降落，两个小时的航程，她几乎没觉得有多远，跟一开始的休息以及后来吃点心，分散了注意力有关。

    下了飞机后，就有人过来接他们了。

    蔷薇本来还在想着打的好，还是叫车好，没想到萧忘书的助理已经帮他们全部都安排好了。

    来到了养父住的小区，跟之前她回来看他的地方不一样。

    “我养父现在住这里？”蔷薇有些意外地问道。

    “两个月前刚搬过来的，他之前住的小区要拆迁了，正好我有朋友房子在出去，也方便他上下班的，就让他租这里。”萧忘书解释到。

    “他什么都没跟我说，我都不知道。”蔷薇有些郁闷地嘀咕到。

    “他不想让你替他操心。我也是正好上次来出差，去拜访他才知道的。”

    “你已经见过我养父啦！”

    “见过一次。”萧忘书坦诚到，只不过那时候没有直接表明他跟蔷薇的关系而已。

    “他好吗？”

    “你呆会见到他不就知道了。”萧忘书揉了揉她的头，安抚到。

    来到了养父租住的楼下，萧忘书按了门铃，门开了。

    萧忘书一手牵着蔷薇，一手拎着礼品，进了电梯，上楼去。

    来到了养父叶民的门前，蔷薇还是鼓起了勇气按了门铃。

    叶民来开门，看到站在门口的蔷薇，愣了一下，似乎一时之间还有些反应不过来，是不是自己眼花了，但很快就有些激动起来了。蔷薇也跟着红了眼，等门开了，就搂着养父哭了起来。

    不知道的，还以为她外头被欺负了，回来跟家长告状的呢！

    好不容易蔷薇情绪稳定了一些，进了屋，萧忘书也跟着唤了一声爸。

    叶民怔了一下，过了一会儿，才低低地应了一声。

    蔷薇笑着看了萧忘书一眼，他显然也是有些不自然，但因为她一直叫爸，他也就跟着改口了。

    “爸，他是我丈夫萧忘书，我们已经前不久领证了，再过两个月就要举行婚礼了，到时候你可得来参加我们的婚礼。”蔷薇介绍到。

    “好！”叶民应道，然后说了一句，“你眼光不错。”

    蔷薇顿时乐了，这句话表面上听起来是在夸她，其实是变相的在夸萧忘书呢！

    “他确实对我挺好的。

    爸，我中午想吃你做的菜。”蔷薇撒娇到。

    “行，我这就去买菜，晚了，怕买不到新鲜的。”叶民答应着。

