    和上眨了眨眼睛，摸了摸自己圆溜溜的脑袋，眼睛不断的向上移，站在他们身后排队的这人，各自相当高足足比他俩多了两脑袋的高度，只是越往上看，和上的表情越是古怪。,

    正当中午时分，虽然天空灰蒙蒙，那也是有太阳的，此刻站在眼前的这人，和上清晰的看见他头上反射着噌亮的光

    好一个大光头兄

    还不等和上有啥反应，那头谢顶已经跟人家吵了起来。

    “不许叫我秃子，再叫我翻脸了”谢顶脸红脖子粗，仰着脑袋口水唾沫乱飞。

    “嘿你是秃子，大秃子”对面的大光头没一点惧色，与谢顶对骂。

    周围排队的人都忍不住哈哈大笑，渐渐的聚集围观起来，毕竟三个光头站在这里对骂，还骂对方是秃子，这简直太搞笑太喜感。

    和上连忙把两人打断，吃力的抬起头看向这名身高绝逼过两米的家伙：“我说哥们，你，你叫啥名”

    大光头一脸蛮横的秀了秀自己双臂的肌肉，脑袋上反射着噌亮的光：“听好了，小爷我叫广头”

    “噗哈哈哈哈”周围爆出一阵更夸张的大笑，不少人笑的前仰后翻。

    和上也是目瞪口呆，他原以为自己的名字和形象已经够奇葩，没想到先遇到了一个谢顶是光头，现在又遇到了一个光头叫广头，真是世界之大无奇不有。

    “什么广头，我看你改名叫光头算了”谢顶根本不笑，一本正经的跟广头吵着架。

    “你个秃子你说啥你再说一遍”这广头似乎也缺了一根正常人的弦，和谢顶对骂的尤其起劲。

    “光头”

    “秃子”

    “死光头”

    “死秃子”

    在两人不停对骂，周围一片人笑声尤其大的时候，一队人马忽然闯了过来，带头的人一脸杀气腾腾：“谁敢在基地门口惹事”

    笑声立即消失，一群人连忙退避三舍，整个场地立即空了出来，瞬间和上三人便尤其显眼。而此刻谢顶和广头依然处于对骂中，丝毫没现周围一片安静。

    带头的人眼中杀意一闪而过，怒呵道：“在基地门口惹事生非，把他们关起来”

    “是”一群人连忙抡起膀子冲上前，直接扑向和上三人。

    “等等等下”和上连忙出声：“不关我事，和我没关系，你们也看到了，我没参与，我是一个无知的围观群众。”

    “放屁”带头的那名壮汉根本不给和上辩解的机会，大骂道：“一看你们三人的形象我知道是一伙的，都抓起来。”

    和上愣住，一脸惊愕，这形象哪能作为判断标准

    而恰好此时广头口中一声大喝，冲着要抓的一人猛地一拳轮了上去：“滚开小爷在和人吵架呢，别烦小爷”

    “竟敢殴打基地工作人员”带头的壮汉大怒，亲自上场将广头三两下制服，同时更是凶神恶煞的对着周围人道：“事态严重，把这三人关进重刑犯牢房”

    一群人连忙上前，将三个光头五花大绑，然后无比粗暴的拖入基地内的牢房。

    “我擦我擦擦擦”和上惊呆，心中无比后悔没穿上自己的盔甲，没有盔甲的他战力为零啊

    此时从上京幸存者基地通往安罗市的路途上，楚涵的队伍已经扩大到了两百三十人，这一个月来他们一共经历了三次丧尸屠杀战役，其余全部都是危险至极的实战，其中生存训练也经历的第二次，那一次则直接剔除了队伍里的五十人，不然他们现在的人数已经两百八。

    不过没有人觉得可惜，狼牙战团的要求为精英，对战团成员的心性更是要求极高，此刻被层层筛选下来的两百三十人，已经初步到达了楚涵的要求，其中那四十名从陵城生存训练中过关的第一批新兵，现在已经全部军衔为上士，一个个如同李川那般的老兵一样，杀敌勇猛无比。

    由徐锋带领的杀羽小队也增加至二十人，李必疯已经在这一个月的疯狂训练中等阶升到了五阶，起狂来连徐锋都要惊一惊。

    而这个杀羽小队也在楚涵的高压训练下彻底脱变，一路冲锋的度和战力无比夸张，绝对出他们原本实力的两倍，配合起来那叫一个逆天，直接杀的一群丧尸连吼一嗓子都来不及。

    不过也正是因为训练过猛，这一个月里生过一次大危机，由于杀羽小队冲锋的太狠太快，直接和大部队脱离，完全和楚涵等人失去了联系，等到楚涵一个礼拜后找到他们的时候，这二十人正卷缩在满是冰雪的草地上瑟瑟抖，冻的浑身紫差点嗝屁。

    同样参谋部也在这个月里正式成立，只是成员目前为止只有两人，正是顾凉晨和初夏，比起只有一人的军法处，参谋部两人合作下工作量要比刘玉定小的多，不过刘玉定开启了隐藏的鬼畜性格，并不觉得一个人干活累，反倒越干越起劲。

    而同样的，刘玉定这名军法处长的大名也在这两百多人中尤其响亮，现在谁见了他都怕，被楚涵归纳到杀羽小队队长的徐锋现在见了刘玉定都心里不安，因为身份变化，现在徐锋是杀羽队长，脱离了楚涵身边私人保镖的范畴。

    在杀羽小队成立的当天，刘玉定给徐锋下过下马威，场面那叫一个惊心动魄让人记忆犹新。

    自从有了顾凉晨和初夏进入参谋部帮忙，楚涵倒是在这两个月里过的尤其轻松，恐怕是这批队伍里最闲的一人，整天溜达一圈操练一下这些新兵，其余时候都在吃喝玩乐。

    谁让他有回炉系统，压根不需要增强体能，想升阶杀丧尸得积分成。

    一个战团这样缓缓自行运转起来，各司其职，训练赶路两不耽误。

    在楚涵又一次把这群人赶到一个城市里，让杀羽小队冲进去捣乱拉仇恨，其他人分为两大队开启对战实战的训练时，一个出乎意料的人忽然来到了楚涵面前。

    ...