    第64章 推销孙女的独孤博，独孤雁羞涩的表白！

    叶无尘现在只想要逃离这里。

    只见叶无尘拿出一件靓紫色黑纹劲装，往身上一套。

    直接站在冰火两仪眼的湖泊上，直径朝独孤雁她所在的方位走去。

    独孤雁看着直勾勾朝她走来的男人，她羞涩的低着头，根本不敢和叶无尘对视。

    叶无尘见状嘴角忍不住微微一抽。

    这个妮子怎么这么容易害羞？

    但是他也顾不得这么多，他现在只想离开这里。

    至于仙草什么的，叶无尘觉得下一次再来也无妨。

    主要还是独孤博的眼神太吓人了。

    “咳咳！小友请留步，在下独孤博，请问小友师出何人啊？”独孤博见状急忙喊道。

    要是叶无尘这个天才跑了，他哭都没地方去哭。

    叶无尘停下脚步，淡淡的瞥了一眼独孤博。

    “叶无尘，叶子的叶，无所谓的无，尘土的尘。”

    “没有师傅。”

    独孤雁看着叶无尘，心里道。

    “原来他叫叶无尘啊！”

    独孤博神情震惊。

    没有师傅，这代表什么？

    这代表叶无尘绝对是天才无疑！

    至于魂骨什么的。

    独孤博没有过问，毕竟每个人都有自己的秘密。

    “咳咳，无尘小友，现在可否婚配啊？”独孤博顿了顿问道。

    叶无尘神情古怪的看着独孤博。

    独孤雁听到这句话，顿时小脸通红，气鼓鼓的看着独孤博。

    “爷爷，你在说我就不理你了！”

    同时独孤雁带着羞涩，眼神带着期待望着男人。

    叶无尘无奈揉了揉太阳穴。

    独孤博的眼神，叶无尘也看懂了。

    这就是强行把自个孙女推销给他呗。

    但是叶无尘想问一句，独孤博你这么做良心不会痛吗？

    独孤博个人表示。

    我的心一点都不会痛，相反只要雁雁和你在一起了，我还会很开心！

    叶无尘点了点头。

    虽然小舞几人都没和他定下婚姻，但是除了叶泠泠以外，其余几人都和他发生了实质性的关系，叶无尘自然不可能丢下几人不管。

    这可不是叶无尘的做风！

    独孤博看着叶无尘动作，满眼的看着叶无尘。

    上一次，独孤博从独孤雁嘴中了解到，叶无尘身边女人有好几个。

    虽然说花心，但是诚信这方面叶无尘表现的，让独孤博很满意。

    把雁雁交给他，独孤博很放心。

    同时独孤博心里道：“雁雁啊，爷爷没能给你找到一个专情的人，但是你千万别恨爷爷啊！”

    因为独孤博有一种预感，总感觉斗罗大陆在不久之后，会有大事情发生。

    最好的方法就是，自己的孙女要好好活着。

    至于他自己，他没怎么想过，毕竟自己中毒这么多年，时日无多。

    独孤博也看开了。

    现在自己担心的孙女独孤雁，有一个归宿之后。

    他也就放心了！

    “小友，不知你介不介意，多一个老婆啊？”独孤博眨了眨眼，问道。

    独孤雁听到这一席话。

    直接低下头，再也不敢看男人了。

    叶无尘无奈扶额。

    见过推销产品的，没见过推销自己孙女的。

    独孤博绝对是第一个！

    “你确定不问一下，你孙女的意见？”

    叶无尘指了指，将头深深埋进“宝宝粮仓”里边的独孤雁。

    独孤雁听到叶无尘这句话，顿时有些意外的看着男人。

    本来她以为叶无尘会直接答应的，毕竟独孤雁对自己的身材以及颜值，还是有自信心的。

    但是男人的第一句话，不是答应。

    而是在询问她是否同意。

    这种情况，放在其他男人身上绝对不会有的，向其他男人，早就满嘴答应了。

    但是他表现的种种，明显和其他男人不一样。

    独孤雁觉得，叶无尘除了好色以及不能生孩子以外，好像没有其他缺点了。

    独孤博意外的看着叶无尘。

    本来他也以为，叶无尘绝对会第一时间答应的。

    虽然说自己孙女不是斗罗大陆上顶尖的美女，但是也不会相差太远！

    但是叶无尘询问独孤雁的意见，属实让独孤博愣住了。

    独孤博觉得自己好像做对了。

    叶无尘虽然花心，但是会在意别人的感受。

    如果换做其他的的人，独孤博不敢确定，能不能做到像叶无尘这样。

    独孤博对叶无尘越来越满意了，至少独孤雁以后再叶无尘那个后宫当中，独孤博不会担心自己孙女的安全了。

    这样子的少年，看人的眼光至少不会差。

    “雁雁，你觉得呢？”独孤博神情严肃的盯着独孤雁问道。

    独孤雁看了看自己爷爷的眼神。

    又看了看叶无尘璀璨的黑眸。

    “雁雁……，全凭爷爷做主。”

    独孤雁说完这句话，快速的低着头，不敢看着两人。

    独孤雁感觉自己的心，跳的好快。

    一股难以言喻的感觉，从心底浮现，但是却让她意外的不讨厌。

    “无尘小友啊，你看……。”独孤博对着叶无尘使眼色道。

    叶无尘听着独孤雁的话语，微微皱了皱眉头。

    “那个……，独孤雁是吧？”

    “你不介意我身边女人多么？”

    叶无尘知道，自己拥有这个系统，肯定做不到专一的。

    而且他本人虽然说不上是什么专情的人，但是只要是他身边的女人，他都会平等对待！

    独孤雁抬头看着叶无尘皱着眉头，心底有些慌乱。

    “我不介意的，只要你心里有雁雁的位置就可以了。”

    独孤雁慌乱的摆手说道。

    叶无尘无奈笑了笑。

    真是傻女人呢。

    虽然斗罗大陆三妻四妾很多，但是每个女人自然都想得到一个人的宠爱。

    叶无尘肯定是做不到了。

    但是这不代表，叶无尘会放弃其他的女神！

    叶无尘脚步一动，瞬间来到独孤雁身旁。

    他直接将独孤博忽略了。

    叶无尘伸出手挑起独孤雁的下巴。

    独孤雁的美眸看着叶无尘璀璨的星眸，她仿佛在男人的眼中看到了不一样的景色。

    虽然虚无缥缈瞳被叶无尘特地隐藏了，但是眼眸当中，还是会时不时划过一丝丝其他的景色。

    独孤雁随后又看着男人俊逸谪仙般的脸庞，她眼神迷离的看着男人。

    独孤雁就要沦陷在这种，满眼都是她的目光当中了。

    PS：读书时间。

    每日两更

    (本章完)

