    昙花月主轻挪莲步，妖娆的扭动着身子，对着刀疤脸伸出了纤细，宛若凝脂的玉手。

    “按照约定，你们给出赔礼，我们放人。”

    “如果你还有自己的小心思的话，不太建议你当场发作哦！”

    “因为牵扯到太玄宗的脸面。”

    “你最好掂量一下，因为你的冲动，导致了交易失败，青炎谷弟子尽数全灭。”

    “太玄宗毫无救人之心，背地里实际想要铲除青炎谷弟子的消息，将会不胫而走。”

    “你背的动这一份责任吗？”

    昙花月主的一番话，连消带打，直接将蠢蠢欲动的刀疤脸摁在了原地。

    刀疤脸只是正道百宗的其中之一。

    因为被古教剥削了如此巨大分量的资源，他气不过，便向太玄宗讨要了这一份交易的工作。

    他先前正是打算先宰几个魔教崽子，宣泄一下愤恨之气。

    被对面的魔教妖女如此一说，他那躁动的心一下就冷却了下来，真若走到那一步，他完全可以想象到太玄宗会如何拿他和他的宗门顶罪。

    刀疤脸冷哼一声，十分烦躁的将两个储物戒指丢向了昙花月主。

    “我们已经清点完毕了，赶快放人！”

    昙花月主根本没有理会刀疤脸，她接下了两枚无主的储物戒指，用神识扫过其中存储的物资，核对数量。

    随后她又伸手摸过了她那烈焰的红唇，将剧毒之红，抹在了指环上。

    “噼里啪啦。”

    两枚指环顿时响起了一阵，刺耳的撞击声。

    发现了暗手的昙花月主，没有丝毫的动怒。她歪着头想着临出门前大长老一一叮嘱的事情。

    一字一句照背下的台词已经说完。

    物资检查过后，也并没有短缺。十足按照他们提交的清单交易的。

    检查储物指环是否有暗手，她也破坏完毕。

    还有什么呢？

    昙花月主忽闪着眼睛，终于想起了最后一件事。

    那就是给所有的青炎谷弟子种下蛊毒！

    昙花月主纤纤素手打了一个响指，漫山遍野的毒虫倾巢而出。

    蜘蛛，蜈蚣，蝎子等等，数不尽的毒虫将法阵中的所有青炎谷弟子淹没，在他们每人身上都留下了一个深可见骨的伤口！

    就连那位刀疤脸都被一只蜈蚣咬下了一大块腿肉。

    刀疤脸的面色一会儿青红，一个会儿深绿，已然是身中剧毒。

    他喷洒出一口鲜血，高声怒喊：“魔教孽畜，言而无信！出尔反尔！留你们不得！”

    然而刀疤脸只是高声呼喊而已，他的全部灵力已经放在压制毒素之上，已无余力分神战斗。

    昙花月主听见这句话后，疑惑的歪了歪脑袋：“我们交易完毕了啊，你看困住他们的法阵已经解除了。”

    “交易正常，没有言而无信呀。”

    “而且……”

    昙花月主脑海中回忆起最近几天听到的魏无尘大显神威的消息。

    她便努力的在学习听到的故事中的魏无尘说话的口味，面无表情，毫无感情的笑道：“哈，哈，哈！”

    “你们可是称呼我们为魔教啊！”

    “我们做出这些事不是很正常的吗？”

    “哈，哈，哈！”

    昙花月主生硬的读完这几句话，故作豪迈的甩了甩她身上薄如蝉翼的轻纱。

    留下了一群脸色变来变去的青炎谷弟子。

    ……

    龙首浮游船中。

    魏无尘已经将幻想空间中的地基挖好，正在搭建土坯房的基座。

    龙卷飓风已经被他消化了好大一部分，只剩下能够吹倒树木的飓风。

    狂暴的灵力之雨也平息了些许，转成了暴雨。

    魏无尘在搭建基座的时候，赫然发现，脚下干涸的大地已经不复此前的惨败模样。

    龟裂的大地，就好似涂上了一层面霜，沟壑中的水光泛泛，表明正在滋养这裂口。

    正当一切都在好转的时候。

    一位血傀偃甲，举着一块有人觐见的牌子走进了修炼室。

    魏无尘摇晃着挂在手腕上的摇魂铃：“让他候着。”

    魏无尘收拾了一番，很是随意的穿着湛青色的长衫，振奋着精神的走出了浮游船。

    龙首浮游船外的天柱山峰的平台上。

    岑内正望着眼前的巨物，陷入了呆滞。

    他不是没有听过教主的天柱峰外侧停着一艘骇然巨物。

    但一直驻守传送法阵的他还从未亲眼见识过。

    今天得以窥见，当真是震撼他一生三年！

    岑内的内心对教主魏无尘的崇敬愈发的深厚，但是也在他心底烙下了一丝，无法抹去的敬畏。

    魏无尘走出浮游船就看到岑内目瞪口呆的模样。心中不由暗笑，哈，果然没有人能够在第一眼见到浮游船的时候，不被它震撼。

    魏无尘一手排在了岑内的后脑勺上，将其拍醒。

    “说！”

    岑内猛然拍醒，见到面无表情的魏无尘立刻吓的双腿一软，跪在了地上。

    他略带结巴的说道：“紫霜苑主，恳请教主和诸位堂主移步议事厅，商讨事宜。”

    “嗯。”

    魏无尘用鼻音表示他已知晓。

    随后提了一路：“伤好了？”

    上一次乱说话的岑内被夏回殇给暴揍一顿，然后又丢给了杜墨衣，让他医治。

    并且看似无心的向杜墨衣提起了岑内的言论，他的下场可想而知。

    岑内直接在病床上躺上了数日，如今才能下床行走。

    听到魏无尘的关心，岑内忍不住打了个寒蝉，猛的一下从地上一跃而起：“属下再也不胡言乱语了。”

    魏无尘心中失笑，你可不能不胡言乱语。否则我的消息来源可就少了几分乐趣。

    “走吧！”

    岑内听到魏无尘这两个字一出口，立刻喜出望外，被业果堂医治的糟糕心情消散的无影无踪。

    教主的这两个字出口，可就代表着他真的就是抱上了大腿，一步登天，成为教主的跑腿。

    “遵令。”

    ……

    魏无尘第二次来到这个溶洞大厅，心境已然不同。

    他略带自信的盯着诸位长老的压力，走上了溶洞大厅的石椅。

    这一回，大厅里还是六个人，只是少了一个阴无咎，多了一位妖娆的女性。

    魏无尘心中立刻有了答案，这一位，必定就是万蛊堂的堂主，昙花月主了。

    看起来似乎有些不太聪明的样子。

    当魏无尘坐下后，古教大管家，紫霜苑主，血璃蝶的第一句话就让他喜笑颜开。

    “教主！如今古教的资金已经捉襟见肘了！”

    “我们没钱了！”

    魏无尘心中狂喜！

    哈哈哈！没钱了好啊！

    没钱了，看你们还怎么浪！

    一个个都得给我苟着了！

