    在确定布莱克走了之后，楚沉将雪莱放了出来，并将布莱克的来意同她说了。

    雪莱也一样对此十分疑惑。

    “他们这样一来，整个大陆不就都知道有人偷了他们的生命之石了吗？”

    “所以，接下来的一段时间，恐怕这片荒漠要开始热闹起来了。生命之石的吸引力，即使是精灵族也很难震慑整个大陆的人吧。”

    但这还不是最让楚沉感到诧异，最令他不解的，是布莱克明明上次见过雪莱，知道雪莱和他的关系，而这次精灵族也有不少人见到过雪莱的真实面目，那么布莱克也一定知道雪莱就是那个小偷。

    那么岂不是说，精灵族也早已经怀疑到了自己头上，甚至是确定了生命之石就在自己手中？

    这样一来，精灵族还这样大肆追捕雪莱，甚至还来找自己帮忙。

    “精灵族这是在戏耍天下人啊，也把我当成了砧板上的肉。”

    楚沉喃喃自语，想通了这一环，精灵族的各种表现就可以解释了，他甚至怀疑将生命之石交给雪莱的就是精灵王本人。

    精灵族这么做，可能是有某个存在看上了生命之石，他们想要以这种方法先将生命之石送出去，然后再偷偷拿回来，甚至楚沉猜测讨要生命之石的存在就是光明圣殿，也只有他们有这个实力逼迫的精灵族都不得不用这样迂回曲折的方式来避开正面交锋。

    将自己的猜测尽数告知了雪莱，雪莱也是震惊的不行。

    “你别告诉我，你当初前往精灵森林准备偷取生命之石的时候，没有想过会给我带来麻烦。”

    楚沉的语气有些不善，雪莱此举无疑是毫不在乎楚沉的处境，这次她的举动，将给楚沉带来极大的麻烦，让楚沉在不久之后就要直面精灵族这个大的麻烦。

    雪莱跪在了地上，冲着楚沉道歉。

    “对不起大人，我知道这样可能会给您带来麻烦，但这是拯救我师父的唯一机会，我必须去试一试。”

    “哼，这不是你坑害我的理由，说吧，你打算如何谢罪。”

    雪莱惶恐的跪在地上颤抖，这件事情的确是她的过错，但她并无选择。

    “雪莱愿意听凭大人处置，就算大人要雪莱的命，雪莱也愿意，但是恳请大人允许我先将生命之石带给师父。”

    “幼稚可笑的想法，恐怕等你救回你师父，我早就被精灵族毁灭了吧。再说了我要你的命又有何用。”

    雪莱不敢说话，只是低头不语。

    “这样吧，你为我效力二十年，我便放你归去如何？当然了，为了防止你逃跑，生命之石你需要暂时先放到我这里。”

    雪莱来历神秘，自身的实力和资质都不错，如今自己手下可用之人太少，雪莱倒是一个不错的选择。

    而且她给自己闯下这么大的祸，让她为自己服务三十年也算是弥补损失了。

    雪莱一脸纠结，要牺牲自由，为一个神秘的可能是某个老怪物化身的存在效力，她本意是拒绝的，但如今她的确是给楚沉带来了很大的麻烦，自己的生命都掌握在别人手上。

    “我不能死，为了师父我也要活着，三十年而已，三十年之后，我就可以救师父了。”

    “我答应您，请大人一定要信守承诺，三十年后放我走，并且将生命之石还给我。”

    雪莱也只能选择相信楚沉，否则楚沉很可能现在就将她吞噬掉。

    “嗯，放心，现在将生命之石交出来吧。”

    雪莱既然已经做好了心理准备，还是果断的将一颗绿色的宝石拿了出来，扔给了楚沉。

    宝石一落进湖泊，系统立马就传来了提示音。

    “滴，检测到生命之石，宿主有两个选择。”

    “选择炼化，则系统空间可以永久储存活物。”

    “选择嵌入，则系统空间可以储存活物三天时间。”

    “选择炼化。”

    楚沉可不会讲什么信用，既然精灵族已经认定雪莱是他的人，并且认为生命之石在他的手中，那么他索性就将其炼化了。将精灵族的一切猜想都变成现实。

    “滴，炼化成功，系统空间容量变大，可以永久储存活物。”

    楚沉感受了一下系统空间，现在的面积差不多一百多平米，但是没有任何能量，所以也无法在其中修炼。

    外面的雪莱却不知道楚沉一得到生命宝石就将其炼化了，她如果是知道了，恐怕会直接拼命吧。

    看着依然跪在湖边的雪莱，暂时楚沉还用不上她，不如先让她跟着泰伦熟悉一下自己的势力。

    楚沉叫来一个荒族人，让他带着雪莱去峡谷找泰伦，并要求泰伦最近一段时间加紧训练魔兽，并且尽量隐藏好自己，不久之后可能会有一场大的战斗。

    其实如何应对精灵族，楚沉早已经想好了，毕竟从一开始他就是将精灵族作为假想敌来准备的。

    提炼灵水的事情，他其实早在几天前就已经完成了，只是地底世界的事情耽误了一段时间，他还没来得及晋级，如今正好是时候升级一下了。

    “系统，我要升级为灵湖。”

    “滴，升级中，请耐心等待。”

    楚沉那原本已经缩水了一半的湖泊，外面看起来依然是风平浪静，但其实正在发生着一种神奇的变化，天地间的灵力都蜂拥而入，不断的被炼化到了水中，原本就已经富含灵力的水，如今更是灵力逼人。

    但这一切从外面是丝毫感受不到异样的，外人看来这依旧是一个普通的湖泊，甚至还没有中州那些著名的湖泊壮观，然而只要楚沉一念之间，这个湖泊就会立刻充满灵力，成为一个灵力之湖。

    升级之后的灵湖有了一层绝佳的掩藏，只要楚沉愿意，这个湖泊随时可以变成楚沉想要的样子。

    这也是因为楚沉那几个月持续不断的提炼湖水，对于湖水的结构有了深入的了解的掌握，才能够做到如今的随意变化。

    除此之外，湖泊的面积也恢复到了原来的大小，灵力的浓度却丝毫没有减弱，水中的鱼虾都感觉到了这种变化，甚至由于灵力太过浓郁，有的小生物都晕了过去，还有一些体格强悍一些的则是在悄然发生着某种变化。

    天空之中突然传来轰隆一声炸响，瓢泼大雨倾泻而出，洒在湖水中，都变成了灵水，岸边的生物都陷入了一片生长的狂欢中。

    “滴，恭喜宿主升级成功。”

