    东极第一圣地深处，一扇石门内，传出了胖子惨绝人寰的惨叫声，下一刻，刚刚一头闯进秘境之中的胖子就火烧屁股一样从里面逃了出来。

    只见他浑身被烧得漆黑，头发屁股都在冒烟，用外焦里嫩来形容，一点都毛病。

    胖子吐出一口黑烟：“太恐怖了，老古，你怎么不说你在里面布下了一座火阵？你这是眼睁睁的看着我往火海里跳啊。”

    “啥？”

    “里面有一座火阵？”

    众人闻言都吃了一惊。

    “那是十阳神火阵，是我搞出来的。”

    此时，跳到古飞肩头上的小黑鸟得意的说道。

    “啥，是你只扁毛畜生做的？”

    胖子闻言顿时瞪着小黑鸟。

    “死胖子，你说什么？”

    小黑鸟直接炸毛。

    “你布阵怎么不提醒一下，你是成心要坑我吗？”

    胖子差点被烤熟了，他那个气啊。

    “我就坑你了，怎么样？”

    小黑鸟直接怼了回去。

    “你……”

    胖子气的要动手。

    小黑鸟也是针尖对麦芒，寸步不让。

    谁都想不到胖子竟是与小黑鸟互怼了起来，剑拔弩张，大有动手的架势。

    东极祖龙，无量剑祖他们都在静静的旁观。

    “你们两个想要干一架是吗？”

    古飞淡然道。

    “老古，你这只鸟太嚣张了。”

    胖子不满道。

    “死胖子，你敢告我状？”

    小黑鸟彻底被胖子惹毛了，一股纯阳气息立时便从它的身上扩散开来，周围的气温立时便快速提升。

    “纯阳之力？”

    无量剑祖与东极祖龙都吃了一惊，谁都想不到站在古飞肩头上的那只其貌不扬的小黑鸟，竟然是一只神鸟。

    也是，古飞养的鸟，又岂会是普通的鸟！？

    古飞摇了摇头，然后右手一挥，一只黑洞立时便出现在了虚空之中。

    一股浩瀚的气息从黑洞里浩荡而出，里面仿佛是一方大世界。

    “老古这……”

    “主人……”

    古飞道：“你们不是想打一架吗？进去吧！”

    他说着一挥手，胖子立时便身不由主的飞进了黑洞之中。

    “主人，别……”

    小黑鸟也飞向了黑洞，瞬间消失在了黑洞之中。

    “挥手开乾坤？”

    无量剑祖见到这一幕，心头一震，自己这位主人的修为境界，难道已经突破到了地极境了？

    古飞又是随手一挥，虚空之中的那只黑洞便消失了。

    “……”

    众人见状一愣，要是古飞不重新打开黑洞，胖子与那只小黑鸟岂不是出不来了？

    “让他们打个够，我们进去。”

    古飞说着一步迈出，直接走进了石门之中。

    无量剑祖与东极祖龙连忙跟了上去。

    花千秋小心的跟在古飞旁边。

    无量剑祖一脚迈入石门，立时便感到一股灵气扑面而来，这石门后面的灵气竟然比外面还要浓厚得多。

    果然不愧是东极秘境啊。

    就算是无量剑祖这个曾经纵横东极无尽岁月，开创出属于自己的一个时代的牛人，这个时候都激动不已。

    因为他也曾经满世界的寻找这处秘境，但是最后毛都没有找到一根。

    无量剑祖不得不佩服无初极帝，这家伙的运气就是比自己好啊，连这种传说之中的无上秘境都能找到。

    他当年虽然被无初极帝坑的很惨，但是也不得不佩服对方的手段。

    而东极祖龙也是第一次进入这个地方。

    他被无初极帝囚禁在封神谷无尽岁月，他万万想不到一出来就能进入传说之中的无上秘境。

    看着无量剑祖与东极祖龙那震惊的样子，花千秋却是心中嗤笑，这两个家伙没见过世面怎么的？

    花千秋不知道无量剑祖是谁，却知道东极祖龙。

    他还真的不怎么将东极祖龙放在眼内。

    要是他知道无量剑祖的身份，恐怕会被吓尿。

    东极秘境之中的景色，那是绝美的，就算是东极第一圣地里的景色与东极秘境的景色一比，也逊色不少。

    东极第一圣地是修炼圣地，而东极秘境就是圣地之中的圣地。

    小黑鸟在入口处布下了一座十阳神火阵，胖子不知就里闯进来，直接一头撞进了火海之中，被烧的外焦里嫩。

    但是古飞信步而行，这座火阵的力量竟然直接被压制。

    “那是……”

    无量剑祖与东极祖龙都发现了远空之上的那座如同巨山一样悬浮在高天之上的阵台。

    在他们震惊的同时，古飞已经带着他们登天而起，向着天上阵台飞去。

    落到阵台下方的平台上，他们见到了台阶前的两尊石人，感受着阵台透出的无比古老沧桑的气息，他们都心头震动。

    “你们都在这里守着。”

    古飞说着就走上台阶，上了阵台。

    无量剑祖仔细打量着周围的一切，心中震惊到了极点，这座阵台绝对非凡，他更加好奇阵台上到底有什么秘密。

    要知道，像古飞这样的存在，绝对不会无缘无故来这里的。

    能吸引无极境无上存在的东西，绝对逆天。

    此时，东极第一圣地之中，无初极帝的那些弟子们重新维持秩序。

    但是，所有人都在担心一件事情，那就是无初极帝一旦出关，他们这些背叛了极帝的人，恐怕都要玩完。

    水天风，元幽他们更是惶惶不可终日。

    “轰隆隆……”

    就在此时，整座东极第一圣地突然震动了起来，圣地之中无数道纹涌现，圣地下方有一股力量要冲出来一样。

    “怎么回事？”

    “难道是……”

    水天风直接转身就向东极秘境入口冲去。

    此时，东极第一圣地地下深处，东极大地祖脉里的一个隐秘的空间之中，一个巨大的光茧在爆发强一阵阵强大无比的元气波动。

    光茧之上，九色神光缭绕，九种大道气息浩荡，整个大地祖脉的灵气都被引动了，疯狂的向着光茧汇聚而去。

    “九极功成，古飞，你的死期到了。”

    光茧之中传出了杀气腾腾的声音，光茧内，一道模糊的身影若隐若现。

    与此同时，刚刚进入东极秘境，登上阵台，盘坐在阵台正中的古飞猛的张开了双眼。

    他感受到了冥冥之中的危险气息。?

