    他觉得，那样眼神干净的小仙女不像是纪霖白口中的小绿茶。

    顾矜没接这话茬，而是轻转着酒盏问：“那边处理得怎样了？”

    苏野知道顾矜问的是什么，神色多了几分严肃：“老大放心，他们一时半会查不到那东西在锦城。”

    说着他又吹捧起顾矜：“还是老大睿智无双，任那帮蠢货也想不到老大会特意先去凉城摆他们一道，又出现在顾兆明面前，让顾兆明怀疑你的身世，从而利用顾家真千金的身份明晃晃地来锦城。”

    顾矜斜倚在窗口，“也瞒不住所有人。帝都萧家那位不也来了锦城？不过他就算来了，也只能是白跑一趟。”

    苏野有些惊讶，没想到那位竟然也亲自来了，不过听到顾矜的话又松了口气，哈哈笑道：“老大说的对，那东西最后肯定是老大的囊中之物。”

    出了锦央轩后，顾漾看着封玦那满是针口的手背依旧觉得罪恶。

    原身经常利用自己有血友病这点来陷害人，每次出血后，都要封玦给她输血，甚至有时候还故意受伤折腾封玦。

    因为顾家收养封玦的缘故，封玦对此从未有过怨言，一直都是温顺乖巧的模样。

    顾漾觉得，这要么就是封玦太过纯良，要么就是，藏得很深。

    若是前者，她给他多送温暖，多点关心多点爱，很容易就能把以前的事给揭过去了。可若是后者，那她的十指就危险了。

    顾漾走在种有梧桐树的街道边，阳光穿过枝叶，无数光斑罩在她暖白色的衣裙上，夏风动时，光斑摇晃，明明灭灭。

    忽然，她转头看向身后的封玦，注视着他的双眼，声音轻缓：“阿玦。”

    封玦抬眸对上她的眸子，澄净的眸中倒映着树影斑驳中的少女，过往行人和路边一切都好似成了背影。

    顾漾走近他，轻声问：“阿玦，从小到大，我有意无意害你给我输了无数次血，你怨恨我吗？”

    封玦神色似乎有些呆滞，闻言微微摇头，声音温软：“不恨，我的血……都是姐姐的。”

    顾漾有些惊讶，也有些一言难尽。

    在她的催眠术下就没有谎言，所以封玦说的就是内心真实想法。

    虽然顾家所有人都认为封玦是她的血库，他的血都是她的，但是，竟然连封玦都这么以为？只能说，顾家这洗脑得也太彻底了吧？

    不过听到封玦说不恨她，她还是松了口气。没黑化就好。

    顾漾忽然伸手碰了下他的头，见他神色恢复清明，似乎还有些懵懂的模样，面上露出浅笑：“刚才你头上沾了东西，我帮你拂掉了。”

    封玦乖巧道：“谢谢姐姐。”

    “走吧，陪我去逛逛。”

    顾漾走在前面，步履轻快。她决定从现在起要好好补偿小血库，不让他黑化。

    封玦跟在顾漾身后，干净的眸子犹如透进阳光的明窗，唇角微微抿起一个乖巧弧度。但藏在他身后的那只手，手心却是被指甲掐出了鲜血。

