
周良替两人点上烟，满意走了。

孔雀和刁鹰再次用四个极武币买来了半盒烟。

两人嘴里叼着烟，脸色均是黑得可以挤出墨来。

好一会儿后，刁鹰沉重说道：

“兄弟啊，你路子广，赶紧去打听一下吧，看有没有什么事可以赚钱，就算…打扫厕所和掏粪坑都没有关系，眼前重要的先把这帐还上，不然，这坑会越挖越深。”

“你以为我没打听吗，你想的太天真了，这么跟你说吧，打扫厕所和掏粪坑不是你想干就能干得了的，因为学院里多的是欠了一屁股债的学员，想要打扫厕所，还得凭关系啊……玛勒个笔，都是堂堂的人中蛟龙，连扫厕所都要抢着干，这是什么世道。”

“……”

……

……

夜晚来临。

8:50左右，叶凡和腾藏到了武广场西边树林的入口处。

两人第一次来，这才知道西边树林和东边树林不一样，东边树林是开放的，而西边树林用铁网封锁了。

两人在入口处等着，快到九点时，周良来了。

简单打过招呼以后，周良从手中的布袋里拿出一副黑色的硅胶面具，递给叶凡道：

“等会你戴上，陪练完以后交给我，记着，不要损坏了，损坏是要赔偿的。”

“嗯。”

叶凡接过面具，入手柔软，轻轻拉了拉，有弹性。

“我先带你进去。”

周良用钥匙打开了门锁，眼见腾藏跟着进来了，当即皱眉问叶凡道：

“你要带他进去吗？”

“是，麻烦学长通容一下。”

“我倒是可以通容，但有一点，他不能进入对战场，只能远远观望。”

“好的，谢谢学长。”

“走吧。”

叶凡两人跟着周良进了树林，周良边走边告诉叶凡：

“这片树林是学校的实战演练场，主要用于班级与班级之间的实战对抗，不对个人开放，我是花了不少功夫，每月要交租金，才拿到钥匙。”

叶凡默默听着，心中想着：如果这周良说的是真的，那证明他在学校的人脉十分不错。

三人走了七、八分钟，爬过一个小山坡以后，到达了目的地。

就在前面的山坡下，有一块空出的场地，约有篮球场那么大。

周良指着空地道：“在这树林里，像这样的场地有三个，另两个就在周围。你等会和雇主在这块场地里实战，记住一点，应战的时候，你不能离开这块场地，出了场地便是违规，到时雇主可以不支付酬金，明白吗？”

“明白，那对战的时候，可以游战吗？”叶凡问道。

“你的意思是：左躲右躲，不和对方交手吗？兄弟，雇主可不是来和你玩老鹰捉小鸡的，他的目的是要提高实战能力，如果你达不到他的要求，不止没有下次交易，而且，他如果向我投诉，那我肯定会站在他那边，也就是说，不会给你酬金，总不能让雇主白花钱吧，是不是？”

“明白了。”

“另外，你看那边，看见那一座瞭望台了吗？”周良指空地的另一边说道。

“看到了。”

叶凡早就注意到了，正准备问。

“这瞭望台可以看到附近三个场地的情况，我等会就在上面，如果有异常情况，你吼一嗓子就行了，我能听到。”

“是不是另外两个场地里等会也安排了对战？”

“对，但时间和你们错开了，等会你可别好奇乱跑，对战完后，你就呆在场地里，我会下来和你们结算。”

“好的。”

“还有其他问题吗？”

“没了。”

“那戴上面具去场地里等着吧，我等会带雇主过来。哦，对了，他是绝不能进场地的，你让他找个地方呆着，最好是别让其他人看见。”

说的是腾藏！

“知道。”

“好了，我去接雇主了，大概会要15钟左右，你早点做好准备。”

周良离开了。

叶凡给腾藏找了个藏身的地方，叮嘱了一番后，戴上了硅胶面具。

原以为戴上后会很不舒服，实际不是，面具十分柔软，而且有蜂窝状的透气细孔，根本不会影响到呼吸。

叶凡暗忖着：这玩意儿肯定不便宜，可不要弄坏了，不然赔不起啊……

走下坡以后，到了场地，叶凡四处看了一圈，随后在场地的中心等着。

十多分钟后，周良带着一个人来了，对方和叶凡一样，也戴着一副黑色的硅胶面具，完全看不到长相。

周良简短说道：“该说的我都说了，我就不再啰嗦了，现在需要两位签下对战合约，两位先看一下。”

周良把一份合约递给身边的雇主，等他看完以后，再递给叶凡。

叶凡快速扫了一眼，合约中的内容和周良之前说的一样，没什么问题。

周良从叶凡手中接回合约以后，说道：“两位如果觉得没问题的话，那就可以签名按手印了，为了保护两位的隐私，建议两位不要写实名，可以取个代号，以后生意往来便以代号相称，另外，手印需是按血印，右手大拇指，来吧，雇主先签。”

雇主略微思索了一下，想了一个代号，落笔签下，然后咬破手指，按下血印。

随即是叶凡。

周良接过合约，看了一眼两人的代号，莫名笑了笑，说道：

“雇主的代号是：黑煞，陪练的代号是：屠魔，两位如果需要交流，可以以代号相称。”

顿了顿，周良接着说道：“这一局是正常局，时间六分钟，雇主“黑煞”支付的酬金为五块极武币，中间费用两块极武币，陪练“屠魔”的薪酬为三块极武币，等会，嘹望塔上的灯光亮起时，两位即可对战了，灯光熄灭时，对战立即结束，不论什么情况下，双方都要立即收手，明白吗？”

“明白。”

“明白。”

“那我上嘹望塔了，祝两位合作愉快！”

周良身形一闪，快速往瞭望塔赶去，场地上剩下叶凡和对方，哦，应该说，剩下“黑煞”和“屠魔”。

两人相隔八米左右，均是一动不动的安静站着，都在等着瞭望塔上的灯光亮起。

差不多三分钟左右，瞭望台上亮起了一束灯光，灯光照射的方向正是叶凡他们这边。

叶凡在极武学院的陪练史拉开了帷幕。

现在叶凡选择当陪练，只是想赚些极武币用，却不知，“屠魔”这个神秘陪练者，后来写进了极武学院的史册！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9567135"  chaptername="第1755章  屠魔">加入书签</a>
</div>
