    殷明筝现在完全可以说是插翅难逃。

    他双手被缚，腿上不知道压着几吨的重量，别说是逃跑了，连支起身子都十分有困难。

    可他没放弃挣扎。

    人类英雄在时清手下不停地弹动跟着上半身，像是要凭借蛮力挣脱出他那可怖的体重。

    就像是做仰卧起坐一样，他努力的动作，即使抬起腰又不得不因为重力而躺回床上，下一秒又会不服输的重新抬起。

    于是，时清就看着这个十分符合他喜好的男人一下一下往上挺着，将那一看就知道花费了不少气力汗水才练出来的漂亮胸肌往他的眼前凑。

    【这是**裸的美人计。】他这样义正言辞的对系统分析：【他是在向我展示他的魅力，啧，男人。】

    系统：不想说话。

    时清就这么看着美男奋力逃脱，额头沁出的细密汗水打湿了一部分头发，汗湿的发服服帖帖的落到了额间，让主人看上去迷人又性感。

    “你真好看。”

    他完全不掩饰眼中的喜爱，“你这么强大又好看，我们的宝宝一定会很强壮的。”

    眼尖着时清直接低下头就要用嘴扯开自己的外套，殷明筝也顾不上试图逃跑了，连忙喘着粗气紧急叫停。

    “等等——”

    他因为之前的激烈无用挣扎呼哧呼哧喘着粗气，努力在大脑一片空白的情况下挤出了一句话。

    “你知道……人类怎么**吗？”

    殷明筝完全是在赌，他之前在战场上时见过几次虫族交配，头对头，手对手的都有，虫族种类繁多，各种交配方式也数不胜数，但有一点还是可以肯定的，没有一个虫族是和人类一样的交配方式。

    虫族都这样了，时清这个外星人应该也差不多。

    果然，一直死死压着他的时清怔了怔，银白色眼眸中有着些许的茫然：“不是把你的零件跟我的零件安在一起吗？”

    “我刚来蓝星的时候有看过人类**，首先要脱衣服，然后我们就可以安零件了。”

    呼。

    殷明筝在心底松了一口气。

    万幸，时清真的不太懂。

    他气喘匀了些，大脑飞速运转。

    总之，先把**这件事拖的越后越好，等到稳住时清了，才能有机会逃跑。

    想清楚了，殷明筝干咳一声：“时清，你只说对了一小半，前面还有程序，人类在一起很繁琐，非常繁琐，这样，你先从我身上下来，我慢慢讲给你听。”

    系统尽职尽责的跳了出来：【宿主他是骗你的！！】

    时清：【我知道，他骗人的样子真好看。】

    系统：【……】

    它默默去总部给自己下单了防噪音脑机，千万不能让充满套路的万恶人类玷污自己纯净的机械心。

    殷明筝还在说：“你说我们是伴侣，伴侣的意思是互相都是平等的，你想要和我**，当然也要按照蓝星的程序来，对不对？”

    无论是从外表还是言语看起来都十分单纯的机械种族茫然的眨了眨眼，看上去像是听了进去。

    他缓缓趴下，又将自己的耳朵贴在了男人心脏上，语气听上去十分温顺：“好，我听你的，你给我讲讲你们蓝星的程序，我按照程序来做。”

    殷明筝松了一口气的同时，心底又因为时清这样信任自己有些愧疚。

    他之前在基地时从来没有骗过哪怕一个人类，可在危难来临时却被无情的抛弃。

    反倒是时清，虽然是个外星人，却无论行事还是说话，都纯粹又相信他。

    心底染上愧疚的同时，殷明筝又有些不自在的动了动自己的上半身。

    不知道是不是错觉，他总觉得时清的手正在他外套上摸来摸去，虽然不痛不痒的，但这件外套也不是很厚，弄的殷明筝感觉自己好像不是被摸外套，是被摸了外套底下的肌肉一样。

    但外星少年又在这之前表现出了对这种事的懵懂，殷明筝也没办法指责他手不安分，试图移动失败后，就尽量尴尬的强迫自己忽视那只玩他“外套”的手。

    他想，可能是时清没接触过人类的衣服，有点好奇吧。

    【叮！殷明筝排斥度98100】

    系统高兴的恨不得放烟花庆祝【恭喜宿主，贺喜宿主，宿主千秋万代，一统江湖。】

    时清：【手感真的好。】

    系统：【……】

    没关系，没关系的。

    只要任务做得好，它可以接受这种会污染它纯洁心灵的无耻言语。

    殷明筝还在试图诱哄着外星少年从自己身上下来：

    “时清，你先起来，你太重了，压着我不好说话。”

    “那我放轻一点重量。”时清说完这句话，就控制着自己的重量放轻。

    机械种族可以任意操纵自己的体重，他之前就是故意把体重调到能死死压住殷明筝，又不会让他真的被压出个什么问题。

    殷明筝被噎了一下，感受着在自己上方的少年的确慢慢轻盈下来，一副要赖在他身上的架势。

    这里是时清的地盘，屋子里还有一堆设备精良的类人机械，就算殷明筝再怎么对身上有个“人”这件事多不自在，也没再试图让时清下去以免激怒了他。

    “你不是说要给我讲人类**的程序吗？快点讲呀。”时清催他。

    殷明筝张张嘴，还没开口，就听着少年又是一句：“快点讲完，我们快点按照程序来。”

    他又是一噎，沉思着自己要怎么做才能将时清给糊弄过去。

    正想着要怎么编才比较符合逻辑，乖乖趴在他身上的少年突然抬起了头，对上了他的视线。

    时清的眼眸是银白色的，因为这样冷清的颜色，即使是他长相较软，这样不说话定定看人的时候，也会显出一种压迫感。

    “我知道人类很喜欢说谎，你可不要骗我，我查得到。”

    他身子软的不像话，贴在殷明筝身上，几乎能让他隔着衣服感受到那股不属于人类的温凉体温，而随着这股温凉，时清唇到了他耳边，语气轻轻地，好像在说悄悄话：

    “整个宇宙，没人敢骗机械种族。”

    殷明筝意识还没有反应，身体已经先意识一步的浑身紧绷起来，这是面对着危险敌人才会有的潜意识防护。

    他这一刻才突然意识到，就算是时清再怎么好说话，外表看上去再怎么无害，他也不属于人类种族，而是一个拥有着硕大飞船，和无数手下的外星人。

    他的警惕，从一开始就不该放下。

    【殷明筝排斥度：99100】

    【殷明筝排斥度：100100】

    【殷明筝排斥度：99100】

    系统看着忽上忽下忽高忽低的排斥度，慌得一批：【宿主，怎么办，排斥度又上去了，你怎么就露馅了呢。】

    【这可不叫露馅。】

    时清依旧定定的望着殷明筝，看清了他眼中的警惕，反而十分满意。

    【你不会真以为我打算一直讨好他来降低排斥度吧？我可是在宇宙里都能横着走的机械种族，要是我人设是对殷明筝千依百顺说什么信什么了，他“忽悠”我一顿，让我带着我的军队去把虫族打走，打完了排斥度只降一点，我还怎么守护殷明筝到剧情结束？】

    【就算真的要出手，也要等他的排斥度刷下去才行。】

    系统恍然大悟后又开始忧虑：【可宿主强势了，排斥度怎么降？】

    【有的是办法，我可不打算崩人设，只是让他知道我们之间谁才是主导的那个而已。】

    时清手按到了殷明筝心脏部位，感受着它的激烈跳动，冲着殷明筝露出了他熟悉的甜甜笑容：“我相信你不会骗我的，对吧？”

    殷明筝控制着自己将蹙起的眉缓缓平下，也露出了一个笑，肯定道：

    “对，我是你的伴侣，怎么会骗你呢。”

    旁观了一切的系统：两个大猪蹄子。

    殷明筝被这一出闹得之前思绪全都打乱，知道了外星少年并不是真的傻乎乎的说什么都信，一时竟然不知道要怎么将时清糊弄过去，正思考着，眼角余光瞥到了房间里的电视机，心里顿时有了主意。

    “时清，我给你找一部爱情电视剧看，我们人类的伴侣程序和电视上差不多。”

    殷明筝轻言细语的将时清从自己身上哄下来，走到了电视机跟前，居然真的找出了一堆碟片来。

    从虫族打来之前就是不开车老干部的殷明筝自信满满的在碟片里挑选出了一张他依稀记得是讲现实爱情的电视剧。

    他一点都不担心时清会从这里面学到一些不该学的。

    这都是华国碟片，可不会像是一些外国电视剧那样有大把不加掩饰的亲密剧情。

    碟片开始放了，殷明筝转头对着外星少年沉稳的笑：“看完这个，你应该就知道人类的**程序了。”

    他瞄了一眼集数，更加安心了，“这个电视剧有把八十八集，不如你先看电视剧，我去飞船上逛逛，我们互相了解一下对方怎么样？”

    “好啊。”

    听到时清答应的这么痛快，殷明筝身子略微放松了一些。

    只要给他时间，他相信自己能找出飞船上的漏洞，逃出这里。

    八十八集电视剧，一集四十多分钟，至少也够时清看到明天了，他有充足的时间……

    ——咯。

    一声机械碰触的声音唤回了殷明筝的思绪，他下意识望了过去，然后身子就僵硬了。

    只见电视机前，时清正将自己的手伸进屏幕里，闭着眼仿佛在感受着什么，三秒后，他收回了自己的手，转头冲着殷明筝甜滋滋的笑：“我看完啦。”

    殷明筝：“……”

    他忘了，时清说自己是机械种族的。

    还不等到他再开口，外星少年已经三两步走到了他跟前，伸手一推，将他推到了地上。

    接着，他左腿一跨，熟练的用沉重的身形坐在了殷明筝身上，十分干脆的冲着男人撅起了嘴就要压下。

    “等等——”

    听到殷明筝近乎慌乱的阻止声，上方有着近乎纤弱身形，却有着重量级吨位的外星少年乖巧停下，好脾气的收走了撅嘴动作，眨了眨眼，眼中露出了些许疑惑来。

    “是我的动作没有摆对吗？”他复又对着殷明筝撅起红润嘴唇，“我看那个叫做电视剧的东西里，**不都要这样做吗？把我的零件和你的零件贴在一起，然后你零件里的小零件就和和我的小零件一起碰撞差不多一两分钟，你不想碰撞我的小零件吗？这不是你们人类**前的必要仪式吗？”

    殷明筝一时之间居然都没反应过来时清在说什么，直到他看到少年冲着自己张开嘴，伸出了一小截红嫩嫩的舌，手指了指。

    “还是说，我的小零件不符合你的审美？”

    展示完自己的小零件，他抱怨的看向殷明筝。

    “你可真挑剔。”

