    “叮咚，你获得了【铜币】*22！”

    “叮咚，你获得了【铜币】*27！”

    “叮咚，你获得了【劣质兽皮】*1！”

    “……”

    看着手中多出的两张劣质兽皮，李武脸上露出了嫌弃的表情。

    随意将这两张劣质兽皮放进戒指空间后，李武朝着这一队哥布林来时的方向前进。

    他们既然是从那个方向过来的，那么前方很可能拥有一个哥布林部落。

    李武想要去那哥布林部落碰碰运气，看看能不能从他们的口中获得矮人族的下落。

    同时，李武将【宝箱探查仪】取出，刚刚取出，宝箱探查仪就轻微的颤抖了一下。

    李武微微一愣，好巧不巧，根据宝箱探查仪的提示，在他的脚下，就有一个宝箱。

    看宝箱探查仪的振动程度来看，这宝箱，等阶应该是白银级的。

    李武从戒指空间中取出了一个铲子，至于这铲子是如何获得的，李武已经不记得了。

    几铲子下去，果然，李武很快就挖到了一个白银宝箱。

    取出打开宝箱后，地面很快复原。

    打开宝箱……

    “叮咚，你获得了【银币】*66！”

    “叮咚，你获得了【哥布林变身卡】*3！”

    “叮咚，你获得了【黑暗结晶】*10！”

    白银宝箱中，李武一共获得了三样物品。

    银币自动增加到了游戏背包之中。

    随后，李武的手中多出了三张卡牌，在卡牌的正反面上，都是哥布林的图案。

    ————————

    【哥布林变身卡】

    特殊道具

    效果：消耗一张变身卡，可以变身为哥布林，持续十分钟，可以提前自动结束变身效果。

    描述：在变身卡持续的时间内，就算是神来了，也绝对看不出任何的异常，你就是正统的哥布林。

    ……

    李武撇了撇嘴，这垃圾卡牌，有屁用。

    随后，李武直接将三张哥布林变身卡丢进戒指空间内。

    至于黑暗结晶，在李武的戒指空间内，其实已经有不少了。

    这玩意并不是什么特别珍贵的资源，别看它也是结晶，但是和传说级结晶完全是两个档次。

    黑暗结晶，其实也就是元素结晶的一种，里面蕴含着纯净的元素之力。

    这种结晶，在其他主城可能相对稀少，但是在黑暗主角，暗魔主城等黑暗元素比较浓郁的主城附近，

    都有大量的黑暗结晶矿脉，可以挖掘出大量的黑暗结晶。

    元素结晶的作用一般也就是用来炼制元素装备，或者用来搭建元素阵法。

    例如李武之前获得的【大型空间传送阵】，其核心元素就需要大量的空间结晶。

    不过，相比较常见的元素结晶，空间结晶就稀少了很多。

    李武将黑暗结晶收起，继续朝着前方行进。

    阴森森的原始森林中，时不时地能听到远处传来的一声声狼嚎，搭配着树叶缝隙落下的血红色的月光，令得周围的氛围变得十分的阴森恐怖。

    一阵微风拂过，树叶一阵摇晃，碰撞，发出了沙沙的声响。

    耳边不时还会传来一声声断断续续的虫鸣之声，令得恐怖的氛围愈发浓郁。

    普通玩家，一个人走在这原始森林中，估计早就吓得下线了。

    但是对于李武来说，这点都是小意思。

    他一边前进着，时不时地会瞅一眼手中的宝箱探查仪。

    可惜，足足过去了五分钟，宝箱探查仪都没有振动一次。

    这五分钟，李武并没有遭遇到任何一个哥布林，倒是被好些个块头不小的毒虫偷袭了。

    五分钟的时间，李武就遭遇到了上百只毒虫的袭击。

    这些毒虫，大多都只是无等阶，其中也有个别毒虫的等阶达到了青铜级。

    不过它们好死不死的，要找李武作为目标。

    最终的结局，就是成为李武空间戒指中的备用自由属性点。

    突然，李武的眼前豁然开朗。

    在他前方，是一大片的空地，在空地之中，有着一个不算太大的部落。

    李武定睛看去，发现有大量的哥布林盘膝而坐，双手做捧心状，仰起丑陋的脸蛋，一脸享受地沐浴在血红色的月光之中。

    突然，一道金色光柱落在一个哥布林的身上。

    那哥布林，升级了！

    李武没有惊讶，目光很是平静。

    哥布林本来就是智慧型生物，它们自然也是可以通过修炼升级的。

    这个副本中，这些哥布林的修炼的方法倒是比较玄幻了，那就是吸收红月精华。

    而在部落之外，是一队又一队哥布林战士目光警惕地巡逻着。

    它们必须时刻警惕着，因为红月之时，也是一些野兽活跃之时。

    很多野兽都会趁着红月之时，冲出来攻击哥布林部落。

    李武目测了一下，部落之中盘膝而坐的哥布林，数量大概在三百多。

    而负责巡逻的哥布林战士，大概有五六十个左右。

    三百多号哥布林，很显然，这只是一个小哥布林部落罢了。

    李武大步朝着哥布林部落走去。

    当李武露出身子后，那些巡逻的哥布林战士瞬间就注意到了李武。

    “卑劣的人类，是谁允许你靠近我们部落的！”

    其中一个身材明显比普通哥布林战士魁梧的哥布林走了出来。

    在他的手中，也不再是简陋的木棍，而是一把生锈的大砍刀。

    ————————

    【哥布林战士队长（精英级）】

    等级：55级

    等阶：白银级

    ……

    李武随意瞥了一眼这哥布林队长的属性图，没有搭理他，只是自顾自地朝着哥布林部落走去。

    他已经看到了，在部落的核心位置，是一个穿着相比较华丽的老哥布林，那个应该就是这个哥布林部落的酋长了。

    见李武竟然敢无视他，哥布林战士队长愤怒了。

    在他们的教育理念之中，人类就是最卑劣的种族，是他们的食物，口粮。

    如今被一个食物无视，这如何能够令高傲的他平静得了，

    “人类，去死吧！”

    怒吼声中，哥布林战士队长挥舞着手中生锈的大砍刀，冲向了李武。

    ……

