    简言之看着江与别愣了几秒钟，然后反应过来径自走向门口，江与别反应过来的拦住她：

    “你要干嘛？”

    “我要走。”简言之说：“不然等下我没办法解释。”

    “不用你解释，我来就好。”

    简言之不赞同的看着江与别，还要说什么的时候，别墅门口缓缓停下了一辆车子，江与别侧目看了一眼，叹出一口气看着简言之：

    “你现在要走也来不及了，我妈已经来了。”

    简言之从来就没有这么窘迫过，如果她真的和江与别在一起了，对于见家长这件事情她不会这么的抗拒，好婆婆恶婆婆她都不会怕。

    只是现在她和江与别的关系刚刚做成朋友，刚刚被江与别当众表白就见人家的妈妈，简言之说实话不知道该用什么样的态度。

    江与别显然也不是很认同自己母亲的举动，小声且无奈的说了句‘真服了这个祖宗了’，便走向门口，简言之有种被赶鸭子上架的感觉。

    即便她再怎么不愿意，都到这个时候了也没有再逃走的余地，只能硬着头皮上了。

    车门打开，江与别看着下车后站在自己面前的江妈妈：

    “妈，你来干嘛？”

    江妈妈意有所指的看他一眼：“你说我来干嘛？你小子出了这么大的事情，我能不过来看一眼吗？“

    江与别还没出声，江妈妈就看到了江与别背后站立的简言之，笑的很是暧昧的看着江与别：

    “这就是简言之了吧？真住在一起了啊？”

    “你别乱说话啊。”江与别警告母亲：“我正追着呢，人家都还没答应呢，你乱说什么，再给人家吓跑了。”

    江妈妈瞪他一眼：

    “你这孩子，我怎么能吓跑人家呢？我是来给你做助攻的，如果不是你之前玩的太疯，我也不至于担心有好姑娘看不上你。”

    说完便不再给江与别开口的机会，直接迈步走向了简言之。

    简言之微笑和江妈妈打了招呼：

    “阿姨好。”

    “好好好。”江妈妈笑眯眯的看着简言之，不动声色的打量着简言之。

    简言之虽然有过一次婚姻，但并没有见家长的环节，林深时经受家庭变故之后失去了所有的亲人，林家就只有他一个人了，所以当初结婚只有林深时来拜访了简松源，得到了他的认可之后就算完事儿了。

    对于见家长这个环节，简言之毫无经验，只能被动的等江妈妈说什么。

    “听与别说你生病了，现在好些了吗？”

    “好多了。”简言之立刻应道：“多亏了江与别的照顾，我现在已经没事了，等下就回去了。”

    “回去做什么？回去没人照顾也不方便，不如留下来让与别好好侍候你，你要是嫌弃他做的不好，我留下来也是可以的。”

    简言之：“……”

    “妈。”江与别走过来，无奈的接话：“你怎么这么说呢，她什么身份怎么能让你来照顾呢？”

    江与别的话不过刚刚落下，江妈妈的巴掌已经打在了他的手臂上：

    “不会说话就给我闭嘴！”

    江妈妈不好意思的看着简言之：“不好意思啊简小姐，与别不会说话，你别和他一般见识。”

    简言之抬眸看着江与别，看到他跟自己挤眉弄眼，无奈的叹出一口气。

    江与别之所以会那么说不过是想让江妈妈觉得他不可靠，从而更照顾和疼惜自己一些，但江与别说的并没有错，自己什么身份呢？她和江与别之间什么都没有，他实在犯不上这个时候就开始建立所谓的和谐婆媳关系。

