莱恩最后还是没有去找领主，他出来正巧遇到奥利弗，于是在奥利弗那里借住了一晚，不去不知道，奥利弗的商队规模真的不小，十几架马车，几十号人，马车里面装满了货物，帝国商人帮他收拾了一个干净的房间出来，莱恩就在那边将就了一晚。
　　第二天一早，如同之前约定的那样，莱恩和特蕾莎在旅馆门口汇合，两个人先前往正义教会。
　　风雪扫过街道，街上人来人往，小贩的叫卖声和旅人的讨价声此起彼伏，每家每户都有人在门口扫雪，人人身穿皮帽和厚重的麻布衣，诺德人常年处于寒冷中，居民们对于寒冷已经有了一定的抗性，倒是有些外来的商人身穿着大件的棉袄，还冻得瑟瑟发抖，这也免不了本地人的嘲笑，外地人则是咒骂着北方的天气为什么这么冷。
　　卡尔岑海文的道路并没有特别修造，总的来说还是泥巴路，地面山的积雪被扫开，露出黑色的土，土壤冻得很硬，踩在上面还是比较舒服的，由于莱恩走在前面，一路上的市民和旅人都是避开他走。
　　在这个时代，贵族们在社会中还是处于统治地位，即使是家财万贯的商人，在贵族眼中也不过是有用些的棋子罢了，一旦不需要了，杀掉或者换掉都是由控制着军权的贵族们一言而决，只有在马林堡那里，商人的地位才会高些，可那只是因为马林堡大公就是最大的最富有的商人。
　　今天的特蕾莎-特洛维克又换一身火狐裘大衣，内里是白色的羊毛针织衫和紧身长裤，黑色的绒面长靴，黑色闪着微光的长发被束起然后被梳成了一个垂马尾垂在身前，比起平日里的高傲，今天女术士的打扮显得温婉一些，不过她眼睛中的熠熠神光依旧表示着她本性未改和一直以来的骄傲。
　　莱恩也换了衣服，既然已经在城镇里面，就没必要穿着全套链甲了，他今天穿着宽松的蓝色诺德贵族标准服饰，胸前系着大条的丝绸缎带领巾，西装长外套，内里分别是马甲，白色衬衫和蓝色长裤，和流行于宫廷之间的紧身裤不同，莱恩所穿的长裤相对宽松，长裤部分被塞入马靴之中。
　　不过自从路德维希加冕新帝国皇帝之后，紧身窄脚裤就不再那么流行倒是真的，路德维希更喜欢穿着狩衣或者宽松的服饰参加宴会，有些旧帝国贵族们觉得路德维希将乡下的习惯带进了高贵的帝国宫廷，新的军功贵族们则是纷纷效仿。
　　这个年轻人本就长得英俊，他手拄一把金色的战锤，战锤锤头为弯曲的三棱柱型，外形是狮鹫的爪子抓着锤头，呈现出展翅翱翔之势，再配上他惊人的气势和沉稳的面容，正如特蕾莎一直想象中英气风发的年轻王国英雄形象。
　　只是这个人的态度不怎么好：“早上好，特蕾莎。”
　　说完，莱恩就直接朝着正义教会所在的方向走去。
　　女术士赶紧几步追上：“昨天晚上你……”
　　“睡狗窝啊，呵呵，我还和一条大黄狗缔结了深厚的友谊……不过这和您没有关系，正义教会的事办完之后，要出发我会通知您。”莱恩淡淡地说道，拥有超凡体质的他不会害怕寒冷，所以他的衣着只是讲究礼貌和规矩，而不是注重保暖。
　　“……”两个人之间似乎有了淡淡的隔阂，对于特蕾莎来说，她主动开口已经是极限了，无论如何都不会再追问下去，于是就这样一路保持着沉默抵达了正义教会。
　　洁白的油漆，高大的建筑，正义教会的门足足有两米多高，在大门上，刻着正义之神的圣徽——一面蓝色的巨大盾牌上，一个被放置在战锤上的天平正在闪闪发亮，门口有两个穿着全套板甲，带着头盔的圣武士，他们正拄着剑警惕地看着周围，不过其中一个圣武士见到莱恩，倒是微微一愣：“咦？这不是‘大锤’莱恩先生了？是不是又来领赏金了？”
　　“哪有那么多赏金可以领？”莱恩顺口吐槽，表示自己是来拿东西的。
　　两个圣武士见状就打开了教会的大门：“莱恩先生真是邪恶之敌，也是我们教会的老朋友了，有什么好见外的，请进。”
　　由于常年在正义教会领赏金，莱恩的样貌已经在正义教会中广为转播，再加上各地的圣武士们往往是流动的，所以很多圣武士都认得他，眼前的这两个圣武士莱恩虽然叫不出名字，不过看起来也很面熟。
　　“我既然是你们的老朋友，那你们有没有准备我的圣餐啊？”莱恩随口说笑到，圣武士们也哈哈大笑：“莱恩先生想要吃饭还不容易，你说一声我们就会去准备了，不过我倒是觉得我们的伙食莱恩先生可能看不上。”
　　“那倒是。”莱恩跟着一个圣武士走进了正义教会。
　　“你和这些人真熟悉啊。”特蕾莎跟着莱恩进入正义教会，门口的圣武士注意到了这个美丽又危险的女人，犹豫了一下，没有阻拦。
　　“确实挺熟悉的，因为他们是我的衣食父母啊，靠着每年发的那些俸禄，我最多就是勉强养活我自己，你看我到现在连个扈从都没有，穷得很。”莱恩双手一摊，女术士斜了他一眼，没有多说什么，莱恩在已知的情报中确实从来都是独行。
　　骑士们像莱恩这种一个人独行的其实很少，一般的骑士们出游都至少会配备两个骑士扈从，一个负责马匹后勤，一个负责武器装备后勤，比如说莱恩从来不用的骑枪，就是因为在战斗中骑枪冲峰之后就断了，需要有骑士扈从保护并更换武器。
　　实际上以特蕾莎所知道很多骑士出游的扈从远不止两个，骑士老爷们出动总是前呼后拥十多人，甚至还有带着自己的情人一起出来游历的，这其中成本就高了，莱恩所说自己那点俸禄不够用也勉强说得过去。
　　可是莱恩每年从正义教会或者王国财政大臣那里领取的奖金已经是他俸禄的好几倍了，他不至于连几个扈从都雇佣不起。
　　那么他就是不想，而不是没有经济能力，特蕾莎如是想到。
　　卡尔岑海文的正义教会内部干净且充满着简约，院子里正有一些年轻的圣武士们挥剑练习，除此之外也有一些人在祷告，穿过宽阔的小院，来到大堂，正义之神的神像在寒冷的空气中闪闪发亮并散发着温暖，石制雕像上蕴含着威严与慈爱，充满着对邪恶的仇恨和对世间万物的公正，尽管如此，数米高的雕像却看起来有些让人难过，神像中，正义之神的双眼不见了，留在眼窝里的是深邃的黑暗，他的一只手手握天平，另一只手则是握着著名的神器，他的爱剑——审判者。
　　每当走入这个大殿的时候，莱恩总是会升起对这位正义之神的无限敬仰，正义之神并不是这个世界的本土神，他和湖中仙女一样，是外来神，大约在一千八百年前才降临在这个世界，在此之前，正义之神已经先后陨落了七任，这位正义之神，已经是第八任正义之神了。
　　正义之神可真是个高危的行业。
　　他的双眼是在第一次混沌入侵中被混沌邪神亲手挖去，他的左手在第二次混沌入侵中被混沌之子砍伤，这位神祇总是冲锋在对抗邪恶的第一线，他身上的残疾和累累伤口象征着坚定不移的正义和牺牲，也正因为如此，正义之神的教义在整个大陆上传播地最为广泛，并拥有人数最多的泛信仰。
　　负责这个教会的牧师有点事还没回来，于是两个人在正义教会的小院中坐下，石桌石椅，一位牧师端上了两杯清水，示意两个人饮用，莱恩毫不犹豫地端起一口闷，特蕾莎稍微有点犹豫，女术士不习惯喝清水。
　　这个世界一点也不安全，平民很难找到干净的水源，所以除了圣职者和信徒会喝被教会净化过的水以外，绝大多数的平民摄取水分都是通过米粥和汤，还有就是通过各种劣质的果酒和麦酒，特蕾莎家境富裕，她平时都是在家都是饮用各种果汁饮料、汤粥，偶尔也会喝点酒，极少这样直接饮用清水。
　　“喝下它，这是圣水。”见到特蕾莎有些犹豫，于是莱恩直接说道：“这种地方的小教会不可能像凛冬城的那种大型教会组织，大主教英诺森有一眼看穿我们是否被混沌侵蚀的能力，可这里的牧师没有，所以只有喝下圣水，我们才能取得他们的信任。”
　　女术士美丽的银色眼珠注视了莱恩一会儿，确定他没有胡说八道之后，这才将圣水饮下，一种烧灼般的感觉贯穿了她的咽喉，有点难受，像是什么辛辣的东西一样。
　　莱恩看着特蕾莎难受的样子，眉头紧锁，他突然不由分说地抓过女术士被白色蕾丝长手套包裹的手臂，然后将手套脱下，直接伸手压在她的手腕上。
　　“你干嘛！！”特蕾莎怒喝一声，可是莱恩的腕力岂是女术士能比的，她的手腕被死死压在了石制的桌面上，露出一只漂亮的小手，细长的手指上涂着紫色的指甲油，显得娇俏可人，只是莱恩根本就没有管那些，他的大手死死地按在女术士的手腕上。
　　“混蛋，你放开！”特蕾莎的体力还处于低谷，她使劲地挣扎着，眼中充满了屈辱，莱恩见状意识到她误会了，于是赶紧说道：“喝圣水会感觉到难受是因为你受到混沌的腐蚀！我在帮你检查！”
　　女术士这才不再动作。
　　淡蓝色的能量从莱恩的手掌中出现，直接冲入了特蕾莎的手腕之中，女术士只觉得有一种冰凉清爽的感觉从体内升起，在身体内部，黑色的混沌能量遇到了莱恩这种淡蓝色的能量简直就跟老鼠见了猫似的，没几下就被彻底消灭了。
　　莱恩这才放开她的皓腕，叹气道：“特蕾莎，以后千万要注意，不要再出现这种使用完所有魔力的状态了，这种状态下的施法者，就是邪神的美餐，如果你不想像那些狂魔法师那样迎来毁灭的结局，就千万要小心。”
　　“……知道了。”特蕾莎不是一个搞不清楚状况的人，有关狂魔法师的知识她母亲也教导过她。
　　绝大多数的施法者都需要借助由魔法女神所构建的魔网进行施法，在这种情况下，除非是圣域施法者感受和接触过魔法本源的人才能不借助魔网施法，魔网对于施法者来说简直就是命根子，没有了魔网，施法者的施法能力就会大幅度下降，一个六环传奇法师可能连放个四环魔法都吃力无比。
　　在此情况下，出现了所谓的“狂魔法师”，也就是拒绝借助魔网施法的所谓野法师，这些野法师更加狂暴和狂野，他们受到元素的影响很大，比如说气系狂魔法师一般几年之后就会完全谢顶皮肤变成灰白色，火系狂魔法师头发和胡子都会变成火红色且脾气暴躁，生命系的狂魔法师变得不喜欢洗澡，整天脏兮兮油腻腻地和野兽为伍之类的。
　　其实这些都无所谓，更重要的是，这些狂魔法师几乎有着完全一致的归宿，那就是堕落，因为游走在天地间的元素之中的混沌能量也会被他们吸入体内，不用太长时间，这些狂魔法师会因为混沌能量进境极快，也会因为混沌能量很快堕落。
　　以莱恩的角度来打个比方，如果说人类的灵魂是学校食堂，那么施法者的灵魂就是教工专用餐厅，当然最值钱的是精灵的灵魂，那是米其林大餐。
　　“你对什么人都是这样么？”特蕾莎将自己的蕾丝手套捡起重新穿好，没好气地说道，她已经接受了莱恩的说法，一些不满还是有的。
　　“不，只是因为是你而已。”莱恩的话还没来得及让女术士微微自得，就把她的心境击得粉碎：“你是重要的协力者啊，我现在还很需要一个施法者来协助我对抗强大的魔物，有一个施法者同行，很多问题都迎刃而解了，不是么？”
　　“哦？呵呵，我倒是觉得你只要能缠住对手，保证我吟唱时不被打扰就够了，敌人什么的我都会解决，不用你又慢又笨地舞着锤子冲上去和敌人拼杀，你不觉得这样很蠢么？各种意义上来说。”特蕾莎直接拍开了王国骑士的手，一脸鄙视说道。
　　女术士很快把注意力转移到了男人手上的那种淡蓝色的能量上，终于忍不住好奇地问道：“能告诉我一件事么，莱恩？”
　　“你说。”
　　“你到底……是什么职业？”

