    　　“大江后浪推前浪，年轻人终究思维活络，不像老东西故步自封，天赋是一回事，明悟又是另外一回事。”就算那些不愿意露脸的老不死也都轻轻地叹息一声，为之动容，对于天轮回这样的天才也是赞口不绝。

    　　事实上，对于这水潭，很多老不死还是停留在只要有足够强大的力量绝对能进去，他们迷信于自己的道行，迷信于自己的实力。特别是帝统仙门的老不死，他们认为自己拥有帝器，再加上自己的实力，只要豁出去放手一搏，还是有机会进去。

    　　但是，天轮回所作所为却又让这些老不死有了新的看法。天轮回并不像巨阙圣子、鬼虫魔子那样完全是借外力进去，他是靠自己的能力、靠自己的天赋参悟其中的玄机。

    　　“不愧我们鬼族绝世的天才。”有老祖不由得感慨一声，说道：“未来就算不能成就仙帝，也能登临巅峰。若是走大世道，以他的天赋，绝对能成就贤祖！他未来的成就比我辈强得太多了！”

    　　虽然能被称之为大教老祖的老不死多数是大贤，但是，普通大贤与走上大世道的大贤相差很远，大世道的大贤可是能建国封神的存在，走到巅峰之时，可以直追仙帝的存在！

    　　天轮回双眼明灭不定，他一直盯着水潭。参悟着其中的玄机，揣摩着其中的奥妙，他眼中的秩序法则不停地架构。

    　　李七夜也没有打扰天轮回，他静静地等待着。就算是面对天轮回这种号称绝世无双的天才，他依然闲定自在，一点都不担心。

    　　过了许久之后，天轮回明灭不定的双眼终于收回目光，此时，他的一双眼睛又变得深邃，充满了神秘。

    　　“李道友，我先走一步了。”天轮回笑了一下，然后踏出一步，瞬间消失，一下子踏入水潭之中。

    　　“快看。”见天轮回踏入水潭之后，所有人纷纷打开了天眼，看着天轮回一步一步走入水潭之中。

    　　“一……二……三……四……五……”有鬼族的人为天轮回数着步伐，所有的天眼都落在天轮回身上。

    　　眨眼之间，天轮回就走出十步，与巨阙圣子、鬼虫魔子他们不同，天轮回走得很自在，虽然他走得不像李七夜那么快，但是还是很轻松自在。

    　　此时，鬼族很多人不由得屏住呼吸，盯着天轮回的一举一动，对于很多鬼族来说，他们都将希望寄托在天轮回身上。

    　　“……三十！”很快，天轮回走了三十步，这让鬼族所有人不由得为之精神一振，虽然说天轮回走了三十步，但是他还算是轻松，依然安步当车，走得不如李七夜快，但也不紧不慢，不像巨阙圣子、鬼虫魔子一样，哪怕是借助于帝器，也走得那么艰难！

    　　“了不得。”三十步之后，天轮回依然走得轻松，躲在暗中的大教老祖都不由得轻轻叹息一声，说道：“就算是我等还年轻，论天赋也远远不及天轮回，我等或者巨阙圣子之流都不及呀。”

    　　此时，天轮回的表现都让鬼族的老不死为之叹服，天轮回的成就更让这些老不死确定，走入这水潭，单是依靠强大的武力行不通，除非他们是仙帝！

    　　“四十步！”在短短的时间之内，天轮回走出了四十步，虽然他的速度慢了下来，但是走得还算轻松。

    　　见天轮回如此成绩，鬼族所有修士不由得精神一振，他们握紧了手，都希望天轮回能超越李七夜，为他们鬼族扬眉吐气。

    　　至于巨阙圣子、鬼虫魔子他们不由得黯然失色，他们都失落怅然地叹息一声，此时，他们完全骄傲不起来。

    　　如果说李七夜的行为让他们十分难堪，让他们脸色难看，狠狠打了他们的耳光，那么，同为鬼族的天才，巨阙圣子、鬼虫魔子不得不低下骄傲的头颅。

    　　虽然说，同样号称为鬼族的天才，虽然说他们名气的确不如幽圣三杰，但是，他们自己依然抱着希望，如果他们共同进退，未来还是有与幽圣三杰争雄的那么一天。

    　　但是，现在天轮回的所作所为完全击溃了他们的骄傲，与天轮回相比，他们有着距离，而且，有着很大很大的距离，双方之间的差距鸿沟让他们都感觉无力跨越！

    　　神燃凤女也为之沉默，天轮回与她夫君帝座齐名，或者，在此之前，她多多少少抱着侥幸，或者，她多多少少认为她夫君会比其他两杰更强一些。但是，现在看来，天轮回并不比她夫君帝座差！

    　　毫无疑问，他夫君的劲敌不只李七夜，还有像天轮回这样的绝世天才，而且与李七夜不同，李七夜是人族，神燃凤女自信有很多手段狙击李七夜。

    　　但是，天轮回让神燃凤女有些无力，天轮回出身于万世古国，号称仙帝转世，可以说是无懈可击，她对付李七夜的手段在天轮回身上只怕不能起作用！

    　　“六十步——”终于，天轮回走到六十步，在这一刻，他的成绩与李七夜并肩。

    　　“好——”鬼族之中响起一阵如雷鸣的喝彩，鬼族无数强者不由得精神一振，鬼族的修士都为之兴奋，他们希望天轮回能击败李七夜！

    　　“了不得呀。”就算是一代天骄、一代惊才绝艳的龙尊天都不由得感慨，点头说道：“这样的天赋，这样的资质，绝对不比帝座差。”

    　　龙尊天现在可是帝座的导师，虽然他的道行不如那些大教老祖或者是传说中的强者，但是，他的眼光、他的天赋，只怕远远比很多大教老祖、传说中的强者强上很多很多。

    　　现在连龙天尊都如此赞赏天轮回，可想而知天轮回的天赋是何等惊人了。

    　　步落六十，天轮回也没有骄傲，反而，他的神态郑重起来。对于他这样无双的天才来说，步落六十没有什么好骄傲的，而且，他此时只不过是跟李七夜站在同样的起点而己。

    　　这个时候，天轮回身上的神秘气息更浓郁，在这瞬间，天轮回宛如整个人包裹在神秘气息中，让人看不清楚他的神态。

    　　而就在此时，神秘的气息交织在一起，交织了一条大道，一条大道在他脚下慢慢铺开，让他缓缓往水潭更深处走去。

    　　只见天轮回脚下的大道神秘无比，特别是大道所交织流转的大道法则宛如出自于大道根源一样，这一条条的法则似乎起源于他们鬼族最本源的地方一样，充满本源的气息。

    　　“这是什么？是宝物吗？”看到天轮回这一幕，就算是巨阙圣地这样的帝统仙门的大人物都不由得为之动容。

    　　“这是他的大道呀，这么年轻就开始构筑自己的大道了，这实在前途无量呀，未来不成仙帝，也是能成贤祖。”看到天轮回的情况，有一位大教老祖动容地说道。

    　　然而，虫皇帝统的一位老祖看得更远，他脸色一变，喃喃说道：“天轮回的大道是直指我们鬼族的本源之道，这不只他了不得，难道说这第一凶坟与我们鬼族有着莫大的渊源？”

    　　大道在天轮回的脚下铺陈，他缓缓走进去，虽然他步伐走得慢，但是依然充满了自信，这一幕看得所有人都为之动容。

    　　“这小子的确天赋无双。”看到天轮回大道铺阵，李七夜点头说道：“看来他在黄金海彼岸得到了大参悟，让他受益匪浅。”

    　　天轮回也的确在黄金海的彼岸得到大参悟，受益极多。

    　　“七十步——”在天轮回缓缓前行的时候，鬼族强者为他数着步伐数字，一见天轮回走出七十步，都不由得为之喝彩一声。

    　　天轮回走了七十步，在他的大道铺阵之下，他依然前行，虽然走得不快，但是他走得还算轻松，突破八十步完全不成问题。

    　　“他有希望突破一百步！”连那些老不死都这样评价天轮回。

    　　事实上，在此之前任何大教的老不死都没有信心走出一百步，除非是传说中的强人亲自驾临，否则，靠他们这些普通的大贤，不可能走出一百步。

    　　然而，现在作为年轻一辈的天才天轮回却有机会走出一百步，这让大教老祖为之汗然，其中的天赋差距一下子就比较出来了。

    　　“八十步——”没有一会儿，天轮回终于走出了八十步，这让鬼族兴奋起来，甚至有一些鬼族的修士翘起尾巴，有人冷笑看着李七夜。

    　　毫无疑问，在这些鬼族修士看来，天轮回一定能打败李七夜，等天轮回打败了李七夜之后，他们鬼族就能出一口恶气了。

    　　当天轮回走出八十步之后，如巨阙圣子他们这样的天才完全黯然失色，他们已经不去多想，他们与天轮回的差距实在太大了。

    　　现在他们是圣尊境界，就算天轮回也是圣尊境界，哪怕彼此之间在道行上相差得不是太远，但是对大道的参悟、天赋的差距，双方已经有着无法跨越的鸿沟。

    　　像天轮回这样的绝世天才，已经不能只以道行的距差来衡量，哪怕是同样的道行，多一个命宫就有着很大的差距，更别说是大道奥义的领悟。

    　　晚上再回来统计月票，有票的同学请投一下票。R1152

    　　S

