    第27章 撕裂的画作

    阿伽门农的左边黑钳被整个生生切断，断口黑色血液四溅，不断有蒸汽冒出。德斯塔没有停下，双臂连续挥动，在阿伽门农体表轰出一道道伤痕。

    一个侧身斜拉，闪电臂刃从阿伽门农身体左侧直直地横拉出一条大裂口，看起来极为恐怖。

    “嗷！”阿伽门农看起来极为痛苦，全身不住地颤抖着，头也扭向一边了。看样子目光已经从德斯塔身上移开，像是准备要逃走。

    “不对！”店长发现了异常，“那家伙嘴里的脸，在笑！……”

    果然，风见警惕刚一放下，阿伽门农突然回头，花瓣状的嘴巴狠狠咬住了德斯塔的左肩。

    锐利的獠牙在德斯塔肩上不断摇动，似乎要撕裂整块皮肉。这种感觉，无异于将肩膀靠近绞肉机里。

    “太狡猾了……”风见怎么也没有想到，这个看起来只是单纯凭借本能行动的怪物竟然有这么多的阴招。

    “风见……它可是我特意为你准备的大礼，怎么可能不用心。”远处的黑袍人惨白的嘴角勾起一抹诡异的笑容，转身没有再关注战局而是离去了。

    “呲！”阿伽门农的嘴巴里不断涌出红色的雾气。

    “怎么可能？！明明还没到孢子的成熟期。”店长完全慌了神，那红色气体无疑是阿伽门农的孢子，一旦被吸入，吸取德斯塔的能量，不知会在风见体内诞生什么样的怪物。

    “不对，那些孢子还未成熟。”店长仔细观察后，终于松了口气，但未成熟的孢子依然有通过伤口麻痹对方神经系统的能力，至少总好过风见彻底没救。

    德斯塔的身体被孢子影响，动作变得迟缓了许多。突然德斯塔变为红色的特洛伊形态重量骤然增加，带着阿伽门农一同狠狠砸向地面。阿伽门农的触手此时已经牢牢缠绕住了德斯塔，形势危急！

    “咻咻咻！”几道绿色光束准确命中阿伽门农的触手，悉数打断，正是绿川的突击飞翼的攻击。

    “好机会！”风见用尽全力，火焰瞬间缠绕右拳德斯塔克爆裂即将使出。

    “阻止巨型生命体9号，我要活体目标。”石掘一郎冷漠道，这只怪兽身上到底有什么秘密，他已经迫不及待，为什么会拥有人类的波长。

    数枚威力非凡的飞弹轰在德斯塔背上，强行打断了蓄力，良机错失。阿伽门农再次发出诡异的笑声，仿佛东马胜也的笑声。

    “东马……为什么要变成这个样子？”风见眉头微皱，这之中必然有他的原因，如果他当初能更多考虑一下这个骄傲者的想法，可能事情就不会演变成今天这样。

    “风见！绝对不能放走这家伙呀。”店长拳头禁握。灭亡的灾难，他已经无数次，无数次在这个无情的宇宙里见过，却无能为力。追寻光之巨人的力量原因之一也是为此。

    阿伽门农用力挣脱开德斯塔，顶着众多光束攻击飞向天际，而德斯塔身躯已经麻痹，即使追过去，恐怕也没办法了。

    “追上去！”芳音毅然全开推进器，准备近距离用新配备的捕获网限制住怪兽的行动。

    “可恶！”店长用力锤了自己的腿一下，事到如今，他依然什么都做不到。

    “B-400地区出现高能量反应！是11号！”

    突然一道暗红色的光线破空而来，所有人还没来得及反应过来，光线已经彻底湮灭了阿伽门农，连同被能量波及的突击猎鹰号也从空中坠落了下来，半个机身都消失不见了，若是她刚刚再接近一点，恐怕必死无疑。

    “隔着13个地区，那家伙……”佐老也渗出了冷汗，这样的距离，甚至根本不在视线范围内，可暗之德斯塔竟然轻而易举就做到了。

    B400地区，暗红色巨人现在荒凉的一座小镇边缘郊区，一阵热浪吹过，那身影竟然瞬间蒸发般消失得无影无踪。

    “反应消失……”

    一个小男孩痴痴地趴在窗沿边，踮起脚尖看着窗外几个在别墅大门外嬉戏的孩子。稚嫩的眼神中充满了羡慕。

    他身后是装修十分讲究的宽敞书房，齐整整堆满了长长的书柜，就连书桌椅子这些每一样也都价值不菲。

    可是，男孩并不高兴，宽敞且太过安静的书房里，他小小的单薄的身影显得有些孤单。

    “东马！你在干什么？！”一一宽厚的大手突然按在了男孩肩上，来人的声音充满了怒意，大得吓人。

    “对……对不起”小东马有些战战兢兢地转过身，眼眶有些发红，但是他不敢哭出来，因为即使年纪小小，他也清楚如果自己在父亲面前哭出来，将会面临什么样的惩罚。

    “东马！你是我的儿子，和那些小杂碎们是完全不同的，搞清楚自己的身份！”大手在小东马肩膀上的力度又重了几分，越来越疼。男人却似乎对小东马的没有顺从和忍耐颇为满意，送开了手。

    “你自己看看上次的考试！”男人将一张揉的一塌糊涂的试卷扔在地板上。

    小东马看了看试卷，有些不明白。”上次的考试我是学校唯二的两个满分，父亲。”小东马的语气仍然极为顺从。

    “啊！？”男人突然一巴掌将小东马扇倒在地，脸色气的通红，狰狞无比，“唯二！？你也知道是唯二！我不允许唯二，你是我的儿子，应当是最优秀的。”

    “可是……可是……已经满分了。”

    “什么！？不要找这种理由！你必须赢过他！”

    男人勃然大怒，将书桌上的一副画撕的粉碎，那是小东马偷偷挤时间画了一个星期的画，上面是几个牵着手嬉戏的小孩，隐约可以分辨出其中也有他。简单的色调，却蕴含了他一直以来的愿望，期盼，这座浩大的别墅，是他的牢笼，也是他心灵的坟墓。

    “就是因为花时间在这种东西上！你才会输！”男人丝毫没有怜悯正慌忙着跪在地上想去捡起那些碎片的小东马，一脚将他再次踢倒。“真狼狈，就和你那该死的混蛋母亲一样。你果然是个废物！”

    母亲……小东马多久没回忆起这个词了，那个因为这个男人蛮狠的家暴而自杀的母亲，曾经是那么的温柔可惜已经不在了。

    但是，为什么自己留存了下来呢？为什么自己必须这样卑躬屈膝呢？

    “从今以后你的学习就到禁闭室去，那里没有窗户，也免得你分心，我会安排人看守你，不要想着偷跑出去！”

    小东马看向自己的背后，仿佛有一双隐形的翅膀，正套着厚重的枷锁，不断的滴落鲜血。

    步入高中，东马终于暂时脱离父亲的魔爪，但是他憎恶了一个人，名叫风见的开朗男生，那个人，活成了自己本来最初最初想要成为的模样，他压抑自己，忘记那些最初的一切，终于变成父亲满意的模样，人们无不崇拜他，可是他害怕了。自从看到风见，那种最初愿望的感觉又被从无数荆棘深处唤醒，无论对错，每多走一步都是痛楚。

    曾经的他，终究活成了那个最讨厌的父亲的模样，却害怕看到自己真正期盼的模样。

    而现在，一切终于可以回到原点。

    “暗……”风见痴痴地看着天空中残留的红色能量波动，内心不知为何猛的一揪。仿佛有什么曾经极为熟悉的事物在记忆中消逝了。

    “再见了……东马胜也。”

    ?  ?没写完之后再补抱歉了读者看我们，小北葵先碎觉了

    ?  

    ????  

    (本章完)

