    仙帝瞳孔搜索，不可置信的望着秦风，他无法理解秦风是如何抵挡下他这一击的。

    秦风也懒得给他解释，他这一击万千仙帝一同出手，强，固然是已经足够强了。

    可惜还不够完美。

    这万千仙帝无法集中于同一时间，同一点出手攻击，攻击虽然密集，但毕竟是有先后之分的。

    秦风的一身毁灭之力，固然是不可能比得上一万名以上仙帝的力量叠加。

    但是他却可以利用无穷尽的吞噬旋涡，不断地吞噬仙帝的力量，每一个时间分身与吞噬旋涡同归于尽，都等于是给秦风提供了一份真正仙帝的力量。

    秦风释放吞噬漩涡所消耗的力量，不断地被仙帝强大的灵气补充，转化成毁灭之力涌回秦风体内。

    如此一来，秦风的吞噬漩涡自然是无穷无尽，恣意释放。

    甚至仙帝的攻击越狠，越是密集，秦风的力量回复速度就会越快。

    任凭你千万道攻击加身，我只吞噬了了事。

    仙帝表情从震撼转为沮丧，他提着的昊天剑都微微下垂。

    仙帝声音空洞道：“你，当年的你，击败我们的时候，都没用出过全力，对吗？”

    仙帝其实和妖帝厌茔一样，都是自以为自己了解了魔帝的一切手段。

    但他们不知道的是，当初的魔帝，击败他们的时候几乎和游戏一般。

    没有使用毁灭之力也没有调动吞噬之道，就凭借一双铁拳肉搏，便打得其他五界大帝狼狈无比，应对不来。

    如今的四位大帝确实是进步不小，再加上秦风刚刚登上魔帝之位，他的力量也确实不如当年魔帝的巅峰时期。

    所以仙帝这一次，真的逼迫秦风施展出了毁灭之力与吞噬之道。

    秦风点点头，表情有几分赞赏：“你不错，这些年的时光你果然没有荒废，居然能逼迫我施展神通了。”

    “你！”

    仙帝面色涨红犹如猪肝：“你你你，魔帝，魔帝啊！为什么你会如此强大？为什么！都是大帝，这不公平！”

    秦风笑道：“不公平吗？恩，或许就是不公平吧，我的力量来源，与尔等不同。”

    秦风，或者说魔帝，本身就是大渊落的灭世意志。

    他所代表的，是超越六界的毁灭力量。

    这份力量自然可以轻松碾压还属于六界大道本源内的四位大帝。

    也只能说六界之中，修为最强者的称号就是大帝，没有更上一层的称号了。

    如果有，那么秦风的力量层次和境界，一定都是属于大帝之上那个层次的。

    秦风右手一展，太初神刀发出嗡鸣：“仙帝，蒲哲新。”

    蒲哲新，正是仙帝的名讳。

    已经有太多太多年没人敢于这样连名带姓地叫他的名字。

    所以仙帝在听到蒲哲新这三字的时候，居然是错愕呆愣了一瞬间。

    秦风道：“我给过你机会施展你苦修出来的神通了，你也该知足了，接下来，就让我算一算我们之间的旧账吧？”

    “你！你别过来，我，我……”

    仙帝蒲哲新惊得连连后退，竟然是已经连直面秦风的勇气都没有了。

    此时，人界大帝、释帝、阿修罗大尊三名大帝一起上前，站在仙帝身边。

    秦风动作微微一顿：“怎么？尔等要一起出手了？”

    人界大帝道：“不用和他讲究什么规矩，魔帝，非我等单独可力敌之辈，我等一起出手，不信拿不下他！”

    秦风冷笑：“哼，人界大帝吴宇光，你还是和以前一样的能说会道。”

    人界大帝身体微微抖动一下，吴宇光，当魔帝叫他这个名字的时候，叫他下意识的回忆起了当年被魔帝碾压的凄惨时光。

    秦风又缓缓转头，望向阿修罗大尊。

    这位正是阿修罗界的大帝，不过以阿修罗界的习惯，并不会叫他阿修罗帝，而是称呼他为大尊，是为无上至高之意。

    阿修罗大尊被秦风扫过一眼，忍不住瞳孔收缩。

    秦风道：“阿修罗大尊，靡绮罗，当年就属你与妖帝最是狂暴，杀戮无度，我斩杀妖帝之后，下一个，本来就该轮到你了，可惜我被你们几个暗算，叫你苟活到了今日。”

    “魔帝，你不要太嚣张了。”

    阿修罗大尊话是这么说，但是声音中已经带上了一丝颤音。

    最后秦风看向了释帝：“释帝，大日尊，你在六界大帝之中，倒是最不主张杀戮的一个，我本很欣赏你，但是可惜，你也选择了背叛，和他们一起算计于我，今日我斩杀了你，你可有怨言？”

    释帝，大日尊，他那张犹如雕像般的金色大脸上露出一丝纠结犹豫的神色。

    不过很快消失。

    大日尊叹息道：“魔帝，其实我明白，六界在你的一统之下，日子过得远比彼此分离时候强，我……我当时不该鬼迷心窍和他们一起算计于你的，但是事到如今，说什么也晚了，哎，我们分个生死吧。”

    “好！”

    秦风朗声长笑：“今日，你等四人便一起上好了，我倒是要看看，这许多年不见，你等都修炼出了些什么门道来。”

    阿修罗大尊怒吼一声：“杀！宰了他，不然我等今日都必死！”

    说完，他身体居然是皮开肉绽，阿修罗一族三头六臂的身体瞬间破碎开来。

    从身体之中钻出一个浑身漆黑色，头颅呈现诡异方形，利齿森寒的怪物来。

    阿修罗大尊咆哮道：“看好了！这，才是我们阿修罗一族的本相，斗神真容！”

    他这一下展示，下方的幸存阿修罗们都看得热血沸腾。

    原来真的存在，所谓的斗神真容！

    自古在阿修罗一族就有一个传说。

    说是阿修罗一族是被天道压抑了力量的族群，其实他们的真实容貌并非三头六臂的模样。

    本来，就该是如今阿修罗大尊的这副怪物相貌。

    传说只要能够突破天道的限制，回复阿修罗一族的战神姿态，那么力量就将会暴增无数倍！

    只是这个传说一直以来都只是一个传说而已，没有任何一名阿修罗展现过所谓的战神姿态。

    而今天，阿修罗大尊却是真的展现了传说中才有的战神之姿！

