    这头炼尸很吓人，也很恶心人，可却没把几人吓住恶心住，主要是前方的那个聚宝盆太诱人了！

    　　胡小仙是个小财迷，胡不良装的一身高冷，可心里面依然是个财迷，至于秦远，那就更不用说了，人类的冒险精神永远是最强的。

    　　然而，就在这时，一道破空之声忽然响了起来，秦远神情一凛，猛地挥棍砸去，只听“砰”声而响，黑铁棍前端炸开一朵灰白相间的碎花！

    　　那是一块人头大小的石块，被秦远一棍击碎。

    　　“谁！”

    　　秦远收回棍势，斜指地面，神情凝重，朝着远方爆喝一声，那滚滚的雾气，似是都因为这声厉斥而在翻涌。

    　　胡小仙和胡不良愣了愣，继而全神戒备。

    　　远处的浓雾之中，影影幢幢，七八个人缓缓走来。他们的步伐是那么的沉重，每一步踏在地上，都发出巨大的响声。

    　　但他们的速度着实不慢，仅仅片刻，就站在了秦远等人面前！

    　　每一个身高都在两米以上，四肢粗大，面庞浮肿，更像是一具具僵尸！

    　　又是炼尸？

    　　几人思考之间，那几头炼尸已经掠至他们面前，几人衣服破破烂烂，并非是腐烂，而是被撕裂或者擦破，不知是生前还是死后战斗之时留下的。

    　　而且，秦远还发现，这些人的衣服，有三人是相同款式，与之前那头炼尸是一样的，而其他的炼尸，则是五花八门，什么样子的都有，有长袍马褂，也有耐克阿迪，最让人惊奇的是，竟然还有俩留着光头辫子的清朝人模样的。

    　　“这些炼尸存在了多少年了？”胡小仙小脸略显苍白。

    　　“不管他们存在多少年，反正对咱们都没有好意，人生寂寞如雪啊，这群炼尸更是寂寞如万年雪山，我可不想也变成他们这模样！”

    　　秦远冷哼哼说道，他能够猜得出来，这群人年代差别很大，并不是有人把他们抓进来炼制成这种鬼玩意，而应该是雄赳赳的闯进此地，而后又苦哈哈的留在了这里，最后才凄惨惨地变成这副样子。

    　　“哇，变成他们这样子？好恶心啊！”胡小仙差点没忍不住干呕起来，哪怕是妖，也是个女妖精，若是变成这样，还不如杀了她得了！

    　　胡不良面色也是惨白，手掌紧紧握住长剑，眼皮子跳动不停，分不清左边跳的多还是右边跳的多。

    　　这群炼尸的尊容，不仅让女妖精惊恐，连胡不良都忍不住心慌。

    　　“嗖嗖！”

    　　说话间，他们的四面八方又围拢上来数十头炼尸，一个个面目狰狞，动作极其迅速，堵住了他们的四面八方，不过没有动手，像是在等谁的一声令下。

    　　“秦远，你鬼主意多，想点办法，这么下去肯定不成，他们不怕痛不怕死，一旦被缠上就麻烦了！”

    　　胡小仙忍不住跺脚了。

    　　秦远翻翻点上一根烟，狠狠抽了一口，道：“我就是练乡下土把式的山里娃，又不是抓鬼除妖的神棍，哪里有什么办法？”

    　　“可是……”

    　　“没什么可是的，没有好办法，就用笨法子，干死他们再说！”

    　　秦远吐掉刚抽了两口的半截香烟，手持黑铁棍，威风凛凛，竟是主动杀将过去。没有好办法，那就用笨办法，没有巧法子，那就只能硬干！

    　　人生哪有那么多的捷径可以走，更多的时候，是要靠一腔血勇，一头扎进去，一条道走到黑。

    　　也就在此时，那群四面围拢过来的炼尸，像是接到了某处的一声命令，如同破烂风箱的喉咙中，发出一声声让人直起鸡皮疙瘩的啸叫之声，挥动着变形浮肿的手臂，不断向他们冲来。

    　　“秦远，不要让他们抓伤，他们身上有尸毒！”胡小仙叫了一声。

    　　秦远已经杀进了前方的炼尸群中，黑铁棍如同一条黑龙般上下翻飞，击打在那些炼尸身上，发出一声声让人头皮发麻的“砰砰”声响。

    　　他硬干并不是蛮干，知道这群炼尸毫无痛觉，不惧死亡，只有点点战斗本能，而秦远的棍子，除了向他们的脑袋招呼之外，更多则是击打在他们双腿的关节之处。

    　　“砰！”

    　　长棍飞掠，直袭一具面上有一道伤疤的炼尸的脑袋，那炼尸生前估计是位好手，哪怕在这种混混沌沌的状态之下，战斗本能也是高到吓人。

    　　他以浮肿的胳膊硬抗住长棍那巨大的力量，不顾手臂是否断折，是否有危险，双腿忽然跳跃，另外一只手上的尖利指甲，直插秦远双眼部位！

    　　冷酷，残忍，他们就是一具具没有生命的杀戮机器！

    　　不过，既然是“机器”，那就有机器的弱点，他们的神智总归是比不得正常人，他们的关节就如锈蚀了的机械，还是掩饰不住那份缺油般的僵硬，他们的拳脚招数，也是机械而笨拙。

    　　而秦远恰恰就抓住了这些缺点。

    　　他一个矮身，闪过了那锋利的爪子，黑铁棍如盘龙一般，在腰间凶猛旋转一圈，他抓住一端，十足劲力，轰然抽出。

    　　正中那伤疤脸炼尸的双腿膝盖！

    　　“咔嚓！”

    　　又是一声尖锐的骨裂之声，伤疤脸炼尸直被这凶狠一棍抽的在空中翻滚两圈，重重砸在绿茵地毯般的地面上。

    　　它依旧骁勇，依旧咆哮愤怒，但不管再如何，它无论如何都抗拒不了人体构造的瓶颈，双膝断成碎瓦片，再怎么也不能站起来。

    　　它只能趴在地上，以完好的单臂作腿脚，继续向秦远杀去。

    　　“噗嗤！”

    　　黑铁棍如阎王爷家的剃头刀，鬼毛都不留下，毫不留情，一棍砸碎了它的脑袋，半生不熟的西瓜一般，红的白的洒了一地。

    　　解决完这一头，秦远立即跳跃，虎啸龙腾，状若虎魔，又是一棍子抽出去，再一次干净利落的干掉一具炼尸。

    　　这厢里厮杀正酣，那厢里也没有花生瓜子八宝粥，胡不良的长剑舞动，朵朵绚烂剑花挽起消失，一条条喷着鲜血的伤口，留在这群炼尸身上。

    　　他的修为远高于秦远，可是他解决这炼尸的速度却是远远不及，它们不怕痛不怕死，只要不能伤到头部要害，它们便依然如同疯狗。

    　　胡不良心里面憋屈，但却无计可施，他的剑法很好，但与秦远的粗暴简单相比，还是差了许多许多。

    　　炼尸的骨骼都发生异变，十分坚硬，长剑不以劈砍著称，刺杀为主，自是无法与秦远那根如狼似虎的大铁棍相比。

    　　远处，那株参天古树之下，一个白袍青年席地而坐，他的身前有一个粗陋石桌，石桌上放着一把石壶，石壶旁边有三个茶盏。

    　　茶盏中倒满了碧绿的清茶，其中一盏泛着层层涟漪，涟漪下面，一副清晰的画面快速闪烁，那画面上有几十个人影在打斗不停，其中一位手持黑铁棍，如同神魔，一位长剑飘乎，刺杀凌厉，还有一个躲在两人中间，一脸着急。

    　　正是那秦远一行人与几十具炼尸搏斗的场景。

    　　“迷榖，你说，那人类小子和那两头小狐狸，能坚持多久？”

    　　他身前没有一个人，声音在这鸟语花香之地孤独的飘荡，而他却乐此不疲，滔滔不绝。

    　　“两刻钟，三刻钟？还是一刻钟都坚持不住？”

    　　“迷榖啊迷榖，这么多年了，也不改改你那闷葫芦脾气，这偌大的地方只有你我两人，你若不言语，我是何等孤独寂寞啊？”

    　　……

    　　“唉，罢罢罢，不说就不说，咱也不强人所难，饿了，烧点野味，给你留点汤水。”

    　　白袍青年自顾自絮絮叨叨，站起身来，拍打几下那看不见的泥尘，抬头看了看顶上如伞盖的般巨大树冠。

    　　抓住一块皴裂的老树皮，“咔嚓”一声，扯了下来。

    　　“哗啦啦！”

    　　让人惊奇的是，随着这块老树皮被扯下来，那大树竟然开始剧烈摇晃，无数落叶纷纷如雨下。

    　　“哈哈，老家伙，忍不住了吧，就知道你有话不肯说，来来来，咱们畅聊个三日三夜，莫要羞涩，男子汉大丈夫，堂堂正正有什么害羞的！”

    　　说完，那男子又是“咔嚓”一声，折断了一根儿臂粗细的树枝。

    　　“咱们打个赌吧，你说他们能坚持多久？”男子继续自说自话。

    　　他的脚下发出一阵窸窸窣窣的声响，数道藤条蛇一般的扭曲，来到他面前，聚集到一起，越堆越高，形成一个人形，而后又有一阵刺眼光华闪动，那人形藤条已然变成了一位须发皆白的老者。

    　　“哈哈，迷榖啊迷榖，我就知道你忍不住，来，咱们坐下聊，有话就要说，憋在肚子里不把人憋出病，就容易憋大肚子，你总不想做第一位怀孕生孩子的植物吧？”

    　　年轻男子乐呵呵说道，又坐回了原处，推过一只茶盏，倒满清茶。

    　　那须发皆白的老人，皱着眉头，一脸愤怒，死死盯着他，道：“毕方，我就问你，能不能要点脸？曾经也是一方妖王，没有妖王的气势，反倒是一身无赖的品性！”

    　　“妖王啊？”年轻男人看着天际之上的那轮玉壶，叹一口气，又笑眯眯起来，道：“很久远的事情了，好汉不提当年勇，快点说说，你觉得那三个小子，能坚持多久！”

    　　“他们已经闯过去了！”老人没好气说道。

    　　那叫毕方的年轻人微微一怔，而后看向茶盏，只见秦远几人身边的炼尸已经全部倒下，秦远几人正气喘吁吁的站在那里。

    　　“咦？这么快？”

    　　毕方愣了一下，旋即神经质一般抚掌大笑：“好，干得好，颇有本王当年风采，我就料定这几头炼尸拦不住他们！”

    　　老人翻了个白眼，很不留情面的道：“你当年除了缺德，就是缺心眼……”

    PS：预告一下，后天上架，明天会四更，答谢一直支持的朋友们。

