    不过余悄悄这样也让陆朝松了口气。

    她还能有精气神装猩猩。这样看起来的话感冒也没多严重，应该就只是单纯地降温冻着了。

    好好睡一觉应该就没事。

    陆朝坐在余悄悄的身边亲自盯促着余悄悄把姜汤喝完。

    入口有点辣。

    跟姜汁可乐很不一样。

    余悄悄以前没喝过姜茶，虽然老听人讲，但自己煮来喝这是第一次。于是就这样，陆朝就把第一次给她了。

    很烫。

    余悄悄慢慢地吹着，吹得上面泛起波澜。等姜茶温热了余悄悄才慢慢地吞进肚里。

    一碗喝下。

    喝得胃里暖洋洋的。

    嗯。

    见状陆朝便点了点头。

    接过余悄悄手里的碗之后又把目光往上移，余悄悄的头上戴着她粉红兔子睡衣的帽子。

    上面还有两个兔子的耳朵。

    陆朝眼睛眨了眨，另一只空着的手直接上手薅了薅。

    先拽兔子耳朵，再摸摸她头。

    软软的，毛毛的，很舒服。

    余悄悄像一只猫一样的舒服得闭了闭眼，在陆朝把手挪开之后余悄悄就把眼睛睁开了。

    陆朝去把碗洗了放下然后再过来对余悄悄说道：“今天我有一个应酬，可能晚点回来。大概会喝一点酒。”

    酒……

    余悄悄眼神里若有所思。

    上次她就是喝醉了之后耍酒疯。

    陆朝的酒品她见过，还行。

    假使陆朝喝酒的话，那她能不能再喝一点来使这两个干柴烈火撞一撞？

    脸微微红了一下之后，余悄悄就把这种污秽的思想给排除在外了。

    不能开车。

    不知道余悄悄脑里奇奇怪怪的思想，陆朝现在盘算晚上应酬的事情。酒桌文化，难免会喝一点酒。所以陆朝不准备开车去，要不然回来的时候还得喊代驾。

    不开车。

    确定了之后，陆朝就对余悄悄开口说道，“你早点休息，别等我了。”

    “饿了的话就点个外卖。不想点你就在冰箱里从我们的存粮里随便搞一点吃吧。等我还不知道要等到几点。”

    絮絮叨叨地对余悄悄说完之后，陆朝又凶巴巴地对着余悄悄说道，“记得不准熬夜！要好好休息。”

    “和谁应酬呀。”余悄悄直接开口问了。

    陆朝刚刚说的时候，她的脑子有一点没转过弯来。

    陆朝应酬，和谁应酬？

    难道是书店的员工和奶茶店的几个人？

    就那几个人有什么好应酬的，又不是什么特殊日子。

    余悄悄既然问了，于是陆朝就开口说道，“是那俩中学校的校领导，和我谈一下今年合作的事情。”

    又是新的一个学期，该是到他的大头收入了！

    赚钱搞钱！

    然后养老婆养儿子养丫头。

    虽然陆朝不太明白对方为什么要把应酬的时间放在下雨天。

    有可能是知道陆朝在下雨天的时候特别闲。

    “哦。”闻罢余悄悄点了点头，也不再说什么。

    余悄悄低头温声嘱咐，“那你记得少喝一点。你喝酒不能开车。回来的时候要是打不打车的话，就打电话喊我去接你。”

    记得别一觉睡醒在一个小姑娘的床上……

    后半句余悄悄没有说出口。

    陆朝神情古怪。

    接？

    怎么接？

    一对上陆朝那不信任的目光，余悄悄就来气了，抬头对着陆朝振振有词道：“我也是考过驾照的！”

    陆朝：“……”

    余悄悄确实是有驾照，真凭实据。

    但是…

    良久，陆朝才开口缓缓说道，是不确定的语气：“你考到驾照之后有上过路吗？”

    陆朝很害怕。

    不能好夫妻同赴黄泉吧。

    被陆朝盯着看了一会，终于，余悄悄低头了，还是很诚实：“没有。”

    陆朝眯眸想象了一下余悄悄开着她的凯宴在马路上横冲直撞。

    那个画面很美。

    哈哈。

    陆朝默默舔了舔唇，想了一下这个诡异的画面之后，就把手往余悄悄肩膀上一搭，很慎重地开口说道：“要是咱打不到车回来的话，那你开车的第一次就交给我了！”

    是夫妻就来带我上路！

    陆朝说罢，似乎是怕挨打，说完之后就一溜烟跑了。然后匆匆忙忙落下一句，“我睡午觉去了！晚上有应酬！”

    陆老板的身姿很狼狈。

    余悄悄歪头，脑袋顶上冒出一个问号：“？”

    话是那么说的没错，但是余悄悄怎么感觉有哪奇怪呢？

    什么开车的第一次？

    什么第一次？

    等陆朝走了之后，余悄悄才反应过来，刚刚陆朝是不是在调戏她？

    罢了，这不算什么。

    毕竟庄子也曾三戏妻。

    就是……

    余悄悄眼光微闪地看着陆朝房间的门若有所思。

    现在微微感觉有点力不从心，余悄悄一叹。陆朝他现在开车的本事见长，快到都快超过她余悄悄了。

    唉。

    看这种情况她以后好像不能随便拿捏陆朝了。

    余悄悄很忧愁。

    果然下雨天就是适合睡觉，余悄悄在楼下刷了会剧之后也上楼盖着被子睡午觉去了。

    晚上的应酬是要谈合作。

    陆朝穿得稍微正式了一下，西装革履的，看着就是一副人模……呸，仪表堂堂的。

    仪表堂堂会冷。

    陆朝出去试了一下温度。

    最终是打着一个寒颤进来，然后哆哆嗦嗦地在衣服的内侧里贴上暖宝宝。

    冻成狗了。

    很难想象那些在冬天里穿裙子的姑娘是怎么活的。

    唰唰贴上三四个之后，陆朝站在镜子前打量最终成果，好像还差点什么？

    陆朝犹豫了一下，似乎是想到了，然后就把他当初的婚戒找出来戴在了手上。

    嗯。

    这样就差不多了。

    他是有主的人！

    陆朝嘴角咧出笑容。

    带了把伞，陆朝就出门了。临走前把他的凯宴钥匙放在了桌上。

    要是真没车回来的话，也只能让余悄悄过来救他了。

    外面的雨声哗哗。

    陆朝转头看向车窗外，雨色渐染天空。

    大雨从来给人的都是一种凋零的感觉，生机倾泻。

    雨天适合在家睡觉，不适合出门应酬。

    陆朝：“……”

    陆朝的心情不好了！

    在即将路过一家药店的时候，陆朝开口了，“诶，师傅在前头等我一下吧，我下去买一点药。”

    现在就给余悄悄买一盒三九揣上。

    要不然等喝了酒再过来，他早忘了，谁还记得谁是谁？

