
宁家大老爷倒是没怀疑什么，他就觉得人心真是偏的。

宁茉这么做还得了称赞，若是自己敢做这么没把握的事情，父亲关爱的拳头估计就锤下来了。

“父亲我想了，万一若是不成，这钱我们大房就出了。就是怕茉儿受到打击。”大老爷掏心窝的说道。

“呸呸呸，怎么会不成！那丫头要做的事情哪一件没成？告诉你不许说晦气的话，你赶紧也呸呸呸！”老太爷这么说道。

大老爷：……自己都这个年龄了，竟然惹得他狠狠的嫉妒了一把，这还是不是亲爹了。

最后还是老夫人说了，若是真的赔了也没什么大不了的，她给堵窟窿，这话让大老爷觉得更加心酸了一些。娘也快不是亲娘了吧。

这也就算了，回到了院子里，自己的媳妇又念叨，宁茉对他们家情深义重，还给了宁妙两个菜谱，这未来都是宁茉安身立命的本钱。让他无论如何都不能让宁茉吃亏了。

那个瞬间大老爷心中可委屈了，怎么突然觉得自己没人疼了呢。

此刻，李师傅也和宁家大老爷一般，翻来覆去的睡不着，李婶子看他如此，一下子就坐了起来。

“说吧，你想什么呢？”

此刻的李婶子可是和平日里的温柔一点都不沾边的，那眼神带着彪悍，看的李师傅忍不住的就咽了一下口水。

“我没想什么啊。”

“你快算了吧，这夜里你折腾的不睡，不就是心疼你那个清泉酒吗？这以后成了宁家的清泉酒了，你不甘心是不是？”

看媳妇那个样子，李师傅便是心中这么想的，也不敢这么承认，飞速的摇头，“没有，真没有。”

“没有？呵呵，我看你是不敢承认！我告诉你，这宁家给咱们一年三百两！你说说，你便是再酿酒十年，能不能赚到这个银子？”

李师傅沉默不语了，今天宁茉走到时候给了一百两，告诉他这里面五十两是他这两个月的工钱，此外的五十两，便是这次实验酒曲的本钱。

他当时心中很震惊，一百两，就这么轻易的给自己了？

但是就是觉得心中难免难受，毕竟是祖上传下来的本事。

“别觉得不服气，你祖传的本事你已经丢了！若是这清泉酒的配方还是完整的，便是穷死了，我也不会答应你给别人去酿酒。但是酒曲你做不出来，这清泉酒还是酒吗！

人家宁家现在是看上了清泉酒吗？不是，人家是看上了你酿酒的认真劲，也是看上了这里的泉水。他们不找你不好在这周边酿酒，怕有村里人闹事而已。不然人家何必跟里长商量那么多啊！”

李婶子这么说，李师傅沉默了半天说道：“我都知道，我也明白，而且我看了她给的曲母，看起来不错。”

“别跟我说这些，我也不想知道！我告诉你，我不会让儿子和你一样，酿酒一辈子。

老大我就不说了，他以后能做什么那是他的造化，但是老二现在念书很好，他是咱家最有出息的人！

我都打听了，人家宁家两位老爷都是举人，这是什么人家，你还不好好的为儿子打算一下，还准备拒绝？！”

李婶子这么说，李师傅觉得愧疚。

是啊，指望自己光耀门楣是不可能了，但是二儿子有可能。

虽然不是作为最出色的酿酒师傅光耀门楣，但是作为读书人，一样是光荣的。没看到里长爷爷都觉得这是个好事吗？他老人家都用力的促成了，自己更加不能拖后腿了。

“放心吧，我知道了。”李师傅这么说道。

李婶子躺下了，看着屋子里的窗户撒下来的月光，又叹了口气道：“老大十八了，明年成亲需要聘礼银子。老二一年是束脩是大头，一共十两银子。老二未来赶考更是需要大笔的银子。

此外咱们家的姑娘也该准备嫁妆了，若不是老二读书，这嫁妆我怎么都给准备的丰厚一些。但是老二读书，就一直委屈他们。

说到底，这是三百两对咱们家来说，那不是可有可无，孩子们的未来都指望着这笔银子了。”

李师傅在黑暗中点点头，拉着媳妇的手说道：“你放心，我明白了，我不会做糊涂事的。”

他心中的事情想通了，这一夜总算是睡的踏实了。

第二天宁茉和宁家大老爷再次出发，只是这次他们不是先去李家，而是去买材料。

做酒曲的材料一共九种，其中有几样李家也没有。而且这些东西竟然是中药材，真是让人不解。

还好，价格不贵，都是寻常的东西，不然大老爷自己都要打退堂鼓了。

不仅如此，大老爷还给李家带了一车大米，他看李家粮食不多，他先运过去，不能耽误了酿酒。

一路上宁茉很沉默，想着这次做的酒曲是小曲，用大米或者糯米酿酒，口感也更适合本地人。

不过根据宁茉查询的资料，她穿来之前卖的贵的，知名度高的酒水，几乎都是大曲酿造。

因此宁茉有点心虚，不知道小曲酿酒，能不能通过系统的考核。

‘系统，你说酿酒成功给我200积分，那酿酒成功的标准是什么？’

‘主人放心，本系统不会拿未来白酒的标准来测评，只要超过如今这个世界的平均酿酒水平就可以了。’

宁茉一听，放心了，这就是捡漏成功了。

‘不过，本系统友情提示一下，未来主人若是想要赚更多的钱，还是要更努力一点，不要骄傲自满，止步不前。’

宁茉：……所以说，系统这是看穿了自己抓漏洞的小心思了？

她也想要一步到位啊，但是李家条件不合适，大曲酿酒和小曲完全不同，那需要缘分。

这次李家的清泉酒是缘分，她要先抓住了，未来的事情以后再慢慢的规划吧。

他们来的不算早，李家人已经忙开了。做酒曲的材料李师父准备了大半了，看到大老爷买的材料李师傅认真的打量挑选，浑然忘我，好似根本就不记得他们还在这里。

宁茉见此笑了笑，果然，痴人哪里都有，这也是证明他对酿酒的执着和热情。

对比来看，自己反而是个投机之人，自愧不如。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67058258"  chaptername="第五十二章  开解">加入书签</a>
</div>
