
　　方鉴在磨勘院传完了符诏，然后又去了一趟天工院。

　　天工院院主恭和真人对方鉴的到来表现的极为热情，甚至让方鉴感觉都有些热情过头了。23sk.Com

　　出迎、恭请、正厅上坐、奉茶、恭维吹捧一气呵成，直接都不带歇气儿的。

　　在喝了一口茶之后，方鉴才回过神来，八成是这恭和真人怕自己调查天工院，所以才这么殷勤的。

　　天工院虽然地位不如天法院，可他们资源多啊，整个天庭的天兵天将所穿戴的盔甲、制式法器、法宝以及天庭所有的器具全都出自天工院。

　　就说这几天光天工院一个月消耗的各种材料如果换算成功德，可以给百万天兵发一年的俸禄了。

　　方鉴反应过来后，为了不让这位天工院院主总是提心吊胆地看着自己，于是便道明了来意。

　　“哦！”方鉴道明来意后，恭和真人着实也松了口气，他是真怕方鉴来调查天工院。

　　有些事情你平时不查也就那样，大家都心知肚明，但一查的话绝对有很多人要倒大霉。

　　“原来鸿清真人是为法器这事来的。”恭和真人终于喝了口茶说道。

　　方鉴点头道：“不错，道友应该知道，大主使将断界山封给了贫道，所以贫道便招募了六千草头神，只是他们如今都还没有一件趁手的法器与防御的铠甲，所以便来跟道友问问，如今天工院可还有余存？”

　　恭和真人道：“鸿清真人要法器自然是有的，不过现在急切之中怕是凑不齐六千套，大主使现在命我等集中全力为四大校尉部天兵炼制法器、防具，不过倒是可以给道友抽一些出来...”

　　“这个倒不用。”方鉴抬手道：“天庭之事为大，我的事并不急迫，道友不可因为我而耽误天庭之事。”

　　“鸿清真人说的好！”恭和真人赞了一声，然后摇头道：“可惜半月前有十船的法器、防具，不过都被运到了灌江口去了。鸿清真人要是早半个月来，还能分拨一些出来。”

　　方鉴笑道：“无妨无妨，我来此只是问一问，若实在没有的话，可否烦请恭和真人，若是天工院有闲暇时，为我赶制六千副天兵法器、防具？”

　　“此事好说，没有问题！”恭和真人当即应承下来。

　　方鉴又问道：“道友看看，六千副法器和防具需要多少功德？”

　　恭和真人摆手道：“天庭有规定，凡外封仙官名下草头神，天工院可为其提供法器。不过到时候需要鸿清真人以断界山之主的名义，留一张领取法器的符诏在天工院存档。”

　　“这是自然。”方鉴点头说道。

　　事已谈妥，方鉴又留下喝了两杯灵茶，然后才起身告辞。

　　离开天工院后，方鉴便从东天门离开天庭，一路朝东天府而去。

　　他弹劾了九真天君与台华上人，太玄都省已经对二人这些年来的渎职做出了惩罚，现在他要开始整顿东天府。

　　就在方鉴飞出东天门十万里远，距离东天府还有百万里的路程时，方鉴突然发现有点不对劲。

　　他感觉周围的灵气消散了，重霄之上的金云也换做了一道道佛光，

　　方鉴当即意识到不好，他抬头一看，只见周天星斗这一刻也全部消失不见。

　　方鉴停住身形，随后往前一看，只见一尊巨大的法相在金色佛光的托举下缓缓浮现出重霄天上。

　　“阿弥陀佛。”那法相在金色佛光之中逐渐凝实，最后只见一位身材修长，跣足立于莲台上，面相丰圆，头戴花蔓冠，身上穿着一件通肩大法衣，披云肩，臂上戴膀圈，胸、膝上饰璎珞，帔帛横过腹膝两道，项后均有一轮圆形佛光的菩萨出现在方鉴眼中。

　　方鉴目光一凝，随后拱手一礼道：“不知是哪位菩萨当面？方鉴有礼了。”

　　只见那菩萨开口言道：“贫僧乃东方净琉璃世界宝檀华是也，今有一桩因果，需与鸿清真人了清。”

　　...

　　太玄殿内，太玄大主使九天玄女一瞬间睁开了眼睛。

　　她立刻朝东方看去，只一眼就看清方鉴落入了宝檀华菩萨的婆娑世界之中。

　　婆娑世界，乃佛门神通之一，是‘一花一世界’的佛法显证。

　　凡是菩萨、佛陀都可以用大法力开辟婆娑世界，在这婆娑世界之中，开辟者便是绝对的主宰。

　　九天玄女眉头紧皱，她没想到宝檀华菩萨这么快便找了过来，而且还是自己刚刚开始整肃天庭仙官、天兵部门的紧要时候。

　　但她这一次却不能再出手了，因为宝檀华菩萨是来找方鉴了清因果的。

　　上一次她出手是因为方鉴要执行天律，所以任何人对方鉴出手都是在挑衅天庭。

　　但这一次却不同，方鉴不仅是一位仙官，还是一个真仙道行的修士。

　　是修士就有因果，有因果就要了解，所以宝檀华菩萨这一次来，是针对方鉴的修士身份，而不是针对他的仙官身份。

　　方鉴灭杀古沧寺众僧，是在执行天律，但同时也与宝檀华菩萨结下了因果，因为古沧上师还有一个身份是宝檀华菩萨的弟子。

　　因果不在天条之内，所以如果是互有因果的修士杀了仙官，并不算违逆天庭，违反天条。

　　像上一任司命院真人被妖仙布阵截杀，那才是违逆天庭，触犯天条，因为司命院真人只是下界巡查，而且与他们不存在半点交集。

　　所以修士要不是什么大事，一般都是和和气气，避免因一时冲动产生因果，这样会非常麻烦。

　　这也是大部分仙官们面对佛、道不敢太强势的另一个原因之一，因为和这两家产生因果是很麻烦的。

　　但这也从侧面印证了一个问题，那就是天条有缺漏，而且因为道祖与佛祖的缘故，玉皇大天尊设立天条时，并未将因果囊括进去。

　　这就给了道、佛两家修士一个很大的可供操作的空间，但同时这也是天庭与道、佛两家的一个缓冲点，就是为了避免天庭与道、佛两家产生剧烈的冲突。

　　所以九天玄女这一次不能动，上次谏闼山之事是佛门无理，这一次她若动了，就是天庭无理了。

　　但她却又极为担忧方鉴的安危，方鉴可是她手中的一把利剑，怎能轻易折损在佛门手中？

　　思来想去之后，九天玄女朝身旁童子道：“摆驾娲皇宫。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第二十九章 贫僧特来了结因果免费阅读。https://xs.23sk.com 