    “六哥，人已经找到了，我们比司空家的人先一步到，再晚个几分钟估计就要被转移。”走出巡铺局，王金彪对陈六合说道。

    陈六合点了点头：“人现在在哪里？”

    “已经被我们转移到了一个安全的地方。”王金彪说道。

    “好，小心防范，不要被卢啸塚再把桃子偷回去！”

    陈六合道：“从他嘴里翘出事情的实情，做好录音，让他供出幕后的主使者！这次我们不光要帮慕氏平冤，我还要让卢啸塚集团吃不了兜着走，跟我们玩阴的，我就让他自食其果！”

    “等明天四个人都到齐了，再把这枚重磅炸弹丢出去，我看这次能炸起来多少人！”陈六合语气冰冷的说道。

    深夜，刚接到一连串消息的卢啸塚在自己的书房内大发雷霆，书案都被他掀翻了！

    他那张满是皱纹的老脸上，一片怒不可遏的怒容：“废物，都是一帮废物，这样都能被陈六合把人给带走？”

    卢啸塚胸口急剧起伏，眼中迸发出凛冽的寒芒，他道：“另外两个人呢？”

    站在他不远处的属下恭声：“已经联系了，不过……”

    “不过什么？”卢啸塚眼目一凝。

    “联系不上……”他属下艰难的说道。

    闻言，卢西奥惊然失色，旋即颓然的坐在了太师椅上，无力的闭了闭眼睛，深深的呼出几口大气，似乎是在压制心中的狂躁怒火。

    “陈六合，好一个陈六合！有本事！有能耐！”卢啸塚低声嘶吼，他完全没想到，这种局陈六合还能破！

    他满心的不甘与愤慨，可他却发现，在这个节骨眼上，他竟然不能做些什么！

    论汴洲势力，陈六合有王金彪这个执黑走狗，处处掣肘，让他很难有所做为！

    而论白道力量，陈六合也有战部背景护身，在加上陈六合身上没有任何致命把柄被他抓住，他很难把陈六合一网打尽！

    他忽然发现，对陈六合，他竟然滋生出了一股心有余而力不足的疲惫感！

    这个家伙，在湖滨地界，似乎已经羽翼丰满，再不是那么好对付的人了！

    “老爷，您有一通私人电话打进来！”这时，卢啸塚庄园的管家从门外走进。

    “什么人？”卢啸塚凝了凝眉头问道。

    “对方没说，只说了是来自瀛国的朋友！和老爷您是友非敌！”管家道。

    “瀛国？”卢啸塚的脸色又是疑惑了几分，他在瀛国没有什么关系网。

    “对了，他还说，他们和您有着共同的敌人，您一定有兴趣跟他们通话！”管家毕恭毕敬的说道。

    听到这话，卢啸塚脸色再次一变，旋即站起身，从管家的手中把电话接了过来！

    ……

    慕氏集团的丑闻事件经过两天两夜的发酵，引起的关注度是越来越大，看热闹的人也是越来越多！

    翌日，无数人都在观望着慕氏集团事件的再一步进展，也想看看是否能再次传出什么惊爆的新闻和动静！

    可一个上午的时间过去了，让人出乎意料的安静，什么消息也没传出，跟昨天的热闹形成了一个鲜明的反差和对比！

    就好像巨大的雷鸣闪电过后，却没有落下预料中的倾盆大雨，虽然天空还是那个乌云密布的天空，让人有些无法适应！

    可下午刚到，猛然就传出了一条所有人都意想不到的惊天消息，犹如一枚重磅炸弹一样的在汴洲大地炸开，瞬间掀起了巨大的风浪，席卷了整个汴洲大地！

    汴洲市商业犯罪调查局的总长李向南涉嫌徇私舞弊、以权谋私、与人勾结、贪赃枉法、伪造罪证等多项罪名，被纪整司的人带走调查，并且有内部人员传出，已是证据确凿！

    几乎是在同一时间，商业犯罪调查局官方出面宣布，慕氏集团的所有涉嫌犯罪的疑点，都是子虚乌有，全是李向南在滥用职权的不公正打压！

    慕霆北和慕建辉父子两个人在声明之后，就被无罪释放出了调查局！

    在慕霆北和慕建辉两人出来后的一个小时，慕氏集团召开了一个规模极大的新闻记者发布会，在会议上，昨天还死咬慕氏集团偷税漏税偷工减料的四个检方证人，全都出席！

    并且在发布会上公开帮慕氏澄清了这一切都属于捏造，把矛头全都指向了李向南，这一切，都是李向南的安排与指使！李向南是事件的罪魁祸首！

    这一出，无疑让所有人惊掉了眼球，犹如晴空霹雳一般的震惊四座，不得不说，这一切都充满了戏剧化！

    谁能想到，昨天还濒临绝境的慕氏集团事件，在一夜过后，会发生如此巨大的转变？

    发布会结束当场，周惠如等四个人就被有关人员给带上了巡铺车，当场被捕，等待他们的，恐怕会是天牢之灾！

    在慕氏集团一个很宽敞很气派的会议室内，陈六合喝着茶，跟周嘉豪有一句没一句的聊着，两人的脸上都挂着笑容，显然心情不错！

    慕氏集团的危机接触，这也不亚于算得上是一桩拔开云雾见明月的喜事！

    会议室门被推开，慕霆北和慕建辉走了进来，陈六合跟周嘉豪不由站起身来为两人鼓了几下掌，陈六合笑道：“呵呵，在里面待了三十多个小时，看样子待遇不错啊，这精神头儿一点都没差多少！”

    慕霆北父子两人现在是满心的感慨，对陈六合更是感激涕零，千言万语，都难以道尽，从两人那激动的表情就能看得出来！

    他们虽然在里面，可却也是知道这次事件的危险性，可谓是惊险万分，不亚于慕氏创建以来最大的一次危机和灾难！

    要不是陈六合力挽狂澜手眼通天，恐怕他们慕氏，这一次就真的要完了！

    如此的大恩大德，真的是无法表达他们内心的感激之情。

    慕霆北用双手用力的握住了陈六合的手掌，动了动嘴唇，半响后才吐出两个字：“谢谢！”随后他又对周嘉豪道：“也谢谢你，周董！这次要不是你们，后果不堪设想啊！”

