    “我当然知道我在说什么。”

    面对丸手斋与田中丸望元的质疑，凌泽没有任何的慌张，而和修吉时与有马贵将也没有出声，一副要看看凌泽还有什么要说的模样，但其实他们心中很是震动。

    毕竟按照常理来说的话，这个秘密是只有和修家族内部的成员，才有可能知道的。

    而和修宗家内部以及分家还有“V”组织的成员，都没有背叛他们的理由才对。

    但这就属于和修吉时自作多情了，至少现在分家的和修旧多二福，就不拿他这个哥哥当回事，一心想着能够推翻宗家统治。

    不过和修旧多二福很会“表演”，至少现在和修吉时还没有发现他那个弟弟的野心，但是这不怪和修吉时，因为就连和修常吉，也没有发现那个小儿子的野心。

    他们已经习惯了和修家族的模式，宗家掌控CCG，分家和“V”组织为宗家服务，他们不觉得这样的分配有什么问题。

    可惜的是，宗家的态度太过于高傲，而“产子者”神代利世与和修旧多二福的关系，更是刺激到了这位未来分家的掌舵人，扭曲的“爱”让和修旧多二福潜伏了起来，在暗中将獠牙对准了和修家族。

    不过现在这个情况，肯定是轮不到和修旧多二福出场血洗和修家族了，凌泽会真正的肃清和修家族，包括那位性格因为“爱”而变得无比扭曲的和修旧多二福。

    “啊...这是怎么了？为什么一副剑拔弩张的模样？”

    地行甲乙来到了会议室中，跟着他来的还有两位上等搜查官，他们压着一个看起来无精打采的人，那人穿着的是囚服。

    在CCG本部之中，穿着囚服的自然只可能是喰种，毕竟正常的囚犯，会由警察们来负责，CCG只负责和喰种相关的事情，倒是和“咒术界”那边的情况差不多。

    咒术师管诅咒，警察管正常的刑事案件，而这边则是CCG管喰种，警察管正常的刑事案件，双方都知道对方的存在，只不过CCG这边要显得更加的正规一点。

    “地行甲乙博士，来的正是时候。”

    凌泽招呼对方进来，而虽然不太明白现在的局势，但是出于对凌泽的尊重，地行甲乙博士还是带着东西进了会议室。

    凌泽所展现出的手段，赢得了这位天才科学家的尊重，虽然他觉得对方用的不像是科学，至少不是他印象中的科学，但这仍然不妨碍他对凌泽的成就报以敬意。

    在对于喰种的研究上，他认为已经没有人能够超越凌泽，毕竟这个人已经做到了最后一步，直接把喰种给变成了人。

    地行甲乙带着自己准备好的实验资料，以及作为证明的“实验体”走了进来，他打量着几位特等搜查官的表情与状态。

    他本来过来的目的，是要负责把手术情况，详细的讲解给诸位特等搜查官们听。

    因此他直接把“实验体”带了过来，准备用事实来证明，没有什么会比这更有说服力。

    但是目前看来，事情似乎和他想的不太一样，或者说是出现了很大的偏差，特等搜查官们似乎因为什么事而起了争执。

    虽然地行甲乙也知道，当这个手术出现之后，对待喰种的方式将会多出很多的选择。

    但是他不觉得那是令诸位特等搜查官们争执的理由，而且田中丸望元和丸手斋明显很是愤怒，而他们愤怒的指向是凌泽先生，这让地行甲乙的心中很是疑惑。

    “和修局长，让我们来猜一猜吧，你一定很希望，我能够把让喰种变成人的方法交给你吧？

    这样你就能够自己使用这个手术变成人了，就不用再去担心被别人知道秘密了，对不对？

    不过实在是抱歉，你的秘密被我当众揭穿了，你不会怪我吧？不过你就算怪也没用。”

    凌泽的话让和修吉时几乎绷不住了，但是在众位特等搜查官的面前，他至少还要维护一下自己的形象，而且他也不能真的自曝，至少还要再坚持一下看一看，看看这个凌泽到底打算怎么做。

    和修吉时的视线看向了有马贵将，他想要看看有马贵将的想法，和修吉时是非常的信任和倚重有马贵将的，不只是因为有马贵将实力强大，也是因为他的出身。

    有马贵将年轻的时候，是跟着和修常吉修行的，他和和修吉时也能勉算是童年的玩伴，虽然更像是仆从和主子的关系，毕竟两人的年龄差距还是有一些的，算不上是真正的“青梅竹马、“两小无猜”。

    不过在对待喰种这件事情上，有马贵将显然有些自己的想法，毕竟真的要让白日庭的喰种们对和修宗家感恩戴德，那显然是不现实的，因为半人类的出生便是悲剧，他们的寿命远远的短于人类。

    “局长，你说些什么吧，要不要把这个家伙抓起来？他这是赤裸裸的造谣污蔑！”

    丸手斋脸色严肃，他和和修吉时之前是搭档，一起在一线战斗，所以对凌泽的说法，他是一万个不信的，毕竟没有证据，而这种指控，对CCG来说严重的影响声誉，这不是丸手斋希望看到的事情。

    “凌泽先生，我觉得这其中可能有些误会，我们这里有专门检测喰种的Rc细胞检测门，如果有喰种通过的话，检测门是会报警的，所以和修吉时局长不会是喰种。”

    地行甲乙明白了原因，他立刻向凌泽解释道，他是非常的尊敬凌泽所取得的成就的。

    因此他并不希望凌泽因为这件事情而被抓起来，这个家伙还真是个很纯粹的人。

    和修吉时仍然没有说话，而是看向了凌泽，他希望这个家伙能够主动的服软。

    “呵呵。”

    “砰！”

    不过他才刚刚转头看向凌泽，一声轰鸣便响了起来，凌泽一根手指头作手枪状，而他所指向的目标自然是和修吉时。

    “局长！”

    在经过短暂的震惊之后，六位特等搜查官都惊恐的站了起来，看向了被一枪击倒，直接撞向了墙壁的和修吉时局长。

    只有有马贵将还坐在那里，这位“白色死神”叹了口气，局势终于还是到了这种地步，他开始思考自己要怎么做。

    “你这个家伙！”

    黑磐岩和篠原幸纪冲向了凌泽，显然是对凌泽的突然暴起感到非常的难以置信。

    但是事情既然已经发生了，他们肯定不能够让凌泽跑掉，不然根本没法交代。

    “地行博士！快来看看局长的情况！”

    丸手斋靠近了和修吉时，但是越靠近他越是感到有些不对劲，和修吉时看着好像是受了致命伤，但是他显然没有死。

    “不...不会是...真的吧？”

    丸手斋心中开始升起繁杂的思绪，然后他突然便看向了有马贵将，发现了那个安稳的坐在椅子上，正在皱着眉头的“白色死神”，那家伙显然并不担心和修吉时。

    “田中丸！安浦！灰崎！篠原！黑磐！注意有马贵将！注意和修吉时！他们不对劲！”

    丸手斋心中警铃大作，显然是想通了事情的关键，而和修吉时的一声叹息也印证了他的想法，这两个家伙果然不对劲！

    “丸手？什么意思？这是...怎么回事？”

    本来冲向凌泽的黑磐岩和篠原幸纪傻了眼，他们看向了和修吉时，又看向了有马贵将，然后脸色瞬间变得难看了起来，事情开始向另外一个方向狂飙了起来。

    “不会吧boy？”

    田中丸望元目瞪口呆，安浦清子也维持不住冷冰冰的表情了，事情发展到这个情况，显然是让他们怎么都想不到的。

    “没想到，没想到，但是为什么？为什么？”

    灰崎深目作为老资格CCG搜查官，他是真的整个人都傻了，毕竟和修家族是喰种这种事情，是个人都会觉得无法理解。

    因为CCG的前身就是和修家族，而库因克这种用来对抗喰种的武器，干脆都是和修家族研发的，和修吉雨为什么要发明库因克对付喰种？和修家族想干什么？

    灰崎深目想不通，事实上在这种情况下，在场的六位特等搜查官都是非常的凌乱，有一种信念崩塌的感觉，他们一直以来到底在做什么？为喰种家族效力吗？

    “何必这样呢？”

    和修吉时爬了起来，他虽然是受了伤，但是那对人类来说足以致命的伤却无法杀死他，喰种的生命力和身体素质都远强于人类，简单的攻击自然无法杀死他们。

    而凌泽刚才也没有想杀他，只是想要揭穿他的真面目而已，现在自然是达到了目的，和修吉时还是暴露了喰种的身份。

    “和修吉时...你竟然是喰种！”

    丸手斋心中思绪急转，目前场上的局势毫无疑问是他们占据优势，毕竟他们人多。

    但是问题是，那是在大家都是人类的状态下，就算有马贵将站在了对面，他们六个也不一定就无法战胜有马贵将。

    但是如果有马贵将和和修吉时是喰种的话，那对于他们来说，事情就变得有些复杂了。

    因为来开特等会议的时候，他们可没有人随身带着库因克啊，没人觉得他们需要用到库因克，毕竟这里可是CCG本部。

    在没有库因克的情况下，面对两只喰种，而且有马贵将不使用“赫子”的情况下都那么强，使用“赫子”得有多变态啊？

    只是这么简单的想一想，丸手斋就觉得他们胜算很低，而目前唯一获胜的可能，就是让外面知道这里发生了什么事情！

    “篠原！把消息传出去！”

    丸手斋立刻指挥起来，刚才黑磐岩和篠原幸纪冲向了凌泽，目前距离门口是最近的，所以篠原幸纪是最合适去做这件事情的。

    而且黑磐岩和篠原幸纪在一起，他可以垫后防止和修吉时与有马贵将拦住篠原幸纪。

    “有马，拦住他们。”

    和修吉时撑在桌子上，他的半边脸都已经血肉模糊，显然凌泽的攻击不是那么好承受的，虽然凌泽根本就没有出力。

    “篠原特等，停一下吧，我不想动手。”

    一直保持着沉默的有马贵将开了口，他眼神复杂的看着凌泽，对于现在的局势，他感到非常棘手，这显然不是个好局。

    不论是对人类还是对喰种，不论是对和修家族还是对CCG，这种局势都会造成不好的影响，毕竟如果真的把六位特等杀死在这里，CCG也很难对外面交代。

    “确实，不用着急，这件事传出去，对谁都不好，篠原特等，丸手特等，你们不要激动。”

    凌泽拍了拍手，把视线吸引了过来，作为这一切的始作俑者，刚才丸手斋显然是把他忽视了，而有马贵将显然也没有把他算在内，毕竟没人觉得凌泽有特等的实力，虽然他刚才偷袭了和修吉时。

    “凌泽先生，你是怎么知道和修吉时是喰种的？”

    丸手斋忍着心悸，和几位特等都移动到了凌泽这边，而有马贵将与和修吉时也没有制止他们，任由他们几人成功的汇合。

    “这不重要，重要的是有马贵将，你准备站在人类这边，还是站在喰种的那一边？”

    凌泽没有回答丸手斋，而是把问题抛给了有马贵将，虽然有马贵将的寿命没几年了，但是这位“白色死神”还是有点用的。

    身为半人类的他，对白日庭的半人类来说有着非凡的意义，是很多人的偶像。

    CCG中有不少半人类，这是一股可以团结的力量，当然，“V”组织也是由半人类组成的，只不过大部分已经被和修旧多二福的思想渗透，有马贵将很难影响他们。

    但能把CCG中的半人类团结起来也不错，毕竟不论怎么说，半人类都有着比人类更强的身体素质，而且最关键的是，半人类除了早衰和身体素质强大之外，和人类基本没区别，也不用吃人肉生存。

    因此半人类是绝对可以选择站在人类这一边的，他们毕竟是偏向于人类这一边的，不像半喰种那样基本上和喰种没区别，半喰种没得选择，但是半人类却有选择的权力，他们不是必须死的那些。

