    在中年男子气愤目光的注视之下，萧沐阳与顾刑淡然自若的离开了这边。

    若是眼神可以杀人的话，恐怕萧沐阳已经死了千百次了。

    “原来怎么没发现你这么阴。”顾刑看向萧沐阳低声笑道。

    “不管怎样他都是赚的，不过是赚多少赚少罢了。”萧沐阳摇了摇头，问心无愧，对付这种老狐狸，就看谁更狠一些。

    随后两人走到一处专门出售丹药的摊位，摊主是一位年轻女子，衣着单薄，身材火辣，始终面含微笑的招待前来询问的人，显得极为热情。

    “您好，请问有什么需要？”女子看向萧沐阳和顾刑问道。

    “我要五颗聚元丹。”萧沐阳直接开口道。

    “什么等级的？”女子继续问道，即便是同一种类型的丹药，也有等级之分。

    “一阶丹药就行了。”萧沐阳回道。

    “好的，请稍等。”女子微微一笑，随后转身离开。

    片刻之后，她回到这里，递给萧沐阳一个白色玉瓶，道：“这里面有五颗聚元丹，一起的价格是五百块下品灵石。”

    “一百下品灵石一颗。”萧沐阳眉头微蹙了下，神兵阁的丹药比青州城要贵一些，不过随后他便也释然了，这里是天苍城，而且如神兵阁这样的奢华之地，贵一些也在情理之中。

    对于丹药这种大批量制造的物品，价格应该都是统一的，不像灵兵，价格波动幅度会非常大，因此他不太担心女子会欺诈他。

    付了灵石后萧沐阳便拿着丹药走出神兵阁，直接返回客栈。

    当萧沐阳与顾刑回到客栈的时候，客栈中坐着不少人，一些人看见萧沐阳出现，神色都变得古怪了几分，以一种异样的目光打量着他。

    “他便是那位萧家公子？”有人低声问道。

    “正是他，萧家在青州城算是大家族，没想到竟然出了这样的一位后辈，还和云苍学府地府第五的叶辰争锋，也不知他何来的勇气，简直不知天高地厚！”另一人有些气愤道，仿佛萧沐阳得罪了他们一般。

    “他虽然无能，但他身边那人却并非等闲之辈，据说是青州城第一天才，十五岁不到便踏足锻体境九重巅峰，比叶辰还要出众几分，当日他便是借此人的天赋羞辱叶辰的，若是他自己，哪里比得上叶辰万分之一！”

    那些人虽然压低了一些声音，但客栈空间并不大，再加上萧沐阳与顾刑都是修士，因此每句话都听得一清二楚。

    不过萧沐阳却没有表现出愤怒的情绪，反而显得很平静，这么多年来，他早已习惯这些闲言碎语了。

    人们总是会称赞天骄，诋毁平庸之人，仿佛这样便能缩短他们与天骄之间的距离，殊不知，当他们说出这些话的时候，已经显露出自己的庸俗本质。

    “自以为站在高处俯瞰他人，实则不过是井底之蛙而已。”

    顾刑神色冷漠，他与萧沐阳一同成长，深深的知道萧沐阳走到现在究竟经历了什么，换作其他任何一位同龄人，都不会比他做的更好，包括他自己。

    “走吧。”萧沐阳抬起脚步往楼上走去，没有将那些人的言论放在心上，他堵不住悠悠之口，时间会证明一切。

    回到房间后，萧沐阳吞下一枚聚元丹，随后开始打坐调息，准备突破境界，而顾刑则在一旁守护。

    夜色渐黑，一轮轮柔和的月华洒落而下，透着几分幽冷之意，使得这座存在了千万年的古城透露出一股朦胧的神秘之感。

    如意客栈中，萧沐阳双目闭合，银白色的灵气源源不断诞生在他体内，于经脉之中游走着，速度越来越快，如奔流不息的江河一般。

    驭灵境，顾名思义，这一境乃是考验修士对灵气的驾驭程度，唯有了解如何在体内运转灵气，才能将灵气的威力发挥得淋漓极致。

    每位修士打通的经脉数量并不相同，若打通的经脉数量多，那么灵气运转起来便会畅通无阻，反之，灵气运转时的选择便少了许多，速度相对应也会慢一些。

    正因如此，即便两人境界相同，打通经脉更多的一人，在战斗中也会显露出优势。

    若是有人能够看到萧沐阳体内的情况，便会被震惊得说不出话来。

    他体内的经脉几乎全部被打通了，灵气在经脉之间肆意交叉游走，无比的通畅，毫无阻塞之意，因此他经脉中灵气的容量也比同境之人要多得多，甚至能够媲美锻体境九重之人了。

    若此刻再让萧沐阳去测试境界，他有自信能够激发九道神光。

    一段时间后，萧沐阳睁开了眼睛，灵气在他经脉中运转九九八十一回，每一条经脉都经历了灵气的洗涤，如今他算是正式迈入第七重驭灵境了！

    “舒服。”萧沐阳长舒一口气，脸上露出一抹灿烂的笑意，目光看向一旁的顾刑，只见他在闭目养神，此刻也睁开了眼睛，问道：“成功了吗？”

    “破境了。”萧沐阳笑着点头，这过程比他想象中的还要顺利。

    “那就好。”顾刑眼眸中闪过一缕兴奋之色，如今萧沐阳的境界已经不逊色于同龄人了，凭借他的天赋，必然能在云苍会试中大放光彩！

    就在两人谈话之际，萧沐阳瞳孔猛地收缩了下，似乎感知到了什么，低声道：“有人在外面！”

    顾刑也察觉到了，脸上立即闪过一丝冷芒，又来了吗？

    “轰！”

    只听轰的一声巨响，房间的窗户直接破碎开来，一支灵气利箭穿过空间，笔直地射向萧沐阳的身体，速度快到不可思议。

    这一箭对准了萧沐阳的喉咙，欲一箭封喉。

    萧沐阳眼眸中闪过一道深意，在青州城外他便遇刺了一次，此刻再次遇刺，这两批人，是一起的吗？

    不过呼吸之间，那支灵气利箭已经杀至萧沐阳的面前，萧沐阳感觉到一股冷意袭来，仿佛身体被一股杀意锁定了般。

    却见他神色淡然无比，手掌向前伸出，掌心有灵气凝聚而生，化作一只虚幻的手掌，在半空将利箭握住，噗呲的摩擦声响传出，手掌被利箭穿透开来，但利箭的威力也损耗了许多。

    萧沐阳再度拍出一掌，将利箭隔空震碎开来。

    “嗖、嗖、嗖……”一支支利箭破空而来，威势比之前更强了许多，从不同的角度杀向萧沐阳，可见对方目的非常明确，必杀萧沐阳。

    萧沐阳神色变得认真了几分，似感受到了一股压力，如果他没猜错的话，出手之人应该是灵轮境人物，比上次那人还要强一些。

    利箭快如闪电，直取萧沐阳性命，却见一道青衣身影陡然出现在半空中，那身影看上去略有些单薄，却散发出一股无比强大的气场，使得这片空间都变得有些压抑。

    那青衣身影自然是顾刑，他双手舞动，体内龙吟之声传出，空间中一股股灵气疯狂涌动着，竟化作一道龙影，庞大的龙躯扫荡开来，一支支利箭尽数被震碎。

    只见顾刑浑身气息暴走，一步踏出房间，目光凌厉地扫向四周，不屑的道：“既然来刺杀，就这点本事吗？”

    “狂妄！”一道怒喝声传出，黑暗之中，一道人影闪烁而出，此人身穿黑衣，与夜色融为一体，若非仔细观察，很难发现他的存在。

    除那人之外，还有两人也走了出来，身上气息都不弱，目光都凝视着顾刑的身影。

    “青州城第一天才，实力果然不可小觑。”居中之人开口道，虽然是在称赞顾刑，然而他那双深邃眼睛中却充斥着杀意，如此人物，绝对不能活下来。

    还有他身后那人，更是不能留在世上。

    “既然来杀我，可否透露你们是谁派来的，也好让我们死在何人手中。”只见萧沐阳也走了出来，目光望向那三人开口说道。

    “将死之人，何需知道那么多秘密。”对方冷笑一声，想套他的话，未免太天真了。

    “既然不肯说，那便都留下吧。”萧沐阳淡淡开口，仿佛只是在说一句再寻常不过的话语。

    话音落下，顾刑身体冲出，他手中凭空出现一柄银色长戟，无比霸道的气息外放，如同一尊少年战神般，即便只是锻体境九重，却让那三位灵轮境杀手内心生出一丝寒意，气势都隐隐被压制住。

    “我去拖住顾刑，你们去杀他，记住，不要恋战。”居中的身影低声道，说罢他身体便冲了出去，他修为灵轮境二重，对付一位锻体境人物想必不在话下！

    另外两人则是灵轮境一重，他们绕开顾刑，直接杀向萧沐阳。

    此行他们三人的任务便是杀死萧沐阳，至于顾刑，能一起杀了最好，杀不了也无关紧要。

    客栈中的许多人都被刚才爆发的战斗惊动了，一些人迅速冲出客栈，看到眼前的景象后神色顿时凝固在那。

    这是，有人要刺杀顾刑？

    顾刑天赋极高，给他们留下了深刻的印象，有黑衣人前来刺杀，他们第一反应自然是刺杀顾刑。

    至于萧沐阳，他们反而下意识忽略掉了。

