    许薇薇亲眼见到对方进了一间豪华包厢，不过门口站着两个小弟，她连靠近的机会都没有！

    很快，她瞥见一名服务生端着果盘经过，许薇薇眼前一亮。

    十分钟后！

    穿着白衬衫和小马甲，一副服务生打扮的许薇薇脸上露出了笑容，只要不遇到认识她的人，绝对没人能怀疑她。

    端着一个果盘，她走到了那间豪华包厢门口。

    两名站在门口的小弟上下打量了她一眼，便也没有拦住她。

    推开包厢门，许薇薇端着果盘走了进去，整个包厢的环境一目了然。

    此刻包厢内有五个人，阿泰就在其中，剩下四人是对方的小弟，许薇薇进来的时候，那四名小弟正在清点箱子中的东西。

    见到包厢有人闯入，四名小弟连忙快速的合上了箱子，但刚刚那一瞬间的画面依然被许薇薇瞥到了。

    果然是现金！

    “干什么，谁让你进来的！”一名小弟呵斥道。

    “我送果盘的，不是你们这里点的果盘吗？”许薇薇佯做紧张的问道。

    “没点，赶紧滚出去！”那名小弟骂道。

    许薇薇有些遗憾，正准备转身出去，却见那低头用手机发短信的阿泰忽然开口道：“既然送来了就放下吧！反正一会儿人来了还要点。”

    说完后，阿泰抬头看向许薇薇道：“新来的吧？下次注意规矩，东西放下后就别再进来了。”

    许薇薇点了点头，把手中的果盘放到了茶几上。

    她趁着没人注意，一只手悄悄的在茶几下面塞了一个东西，便站起身准备朝外面走去。

    然而刚走两步，阿泰的声音响起，“等等，你转过来我看看，我好像在哪儿见过你！”

    许薇薇身子微微一颤，难道被认出来了？

    她有些紧张的转过身。

    阿泰看了她两眼，似乎觉得有印象，但却想不起来，随后他挥了挥手道：“行了，没事了，出去吧！”

    许薇薇这才松了口气，转身走了出去。

    包厢中，阿泰皱了皱眉头，他总觉得对方让他很眼熟，不过很快就释然了，对方在这KTV上班，自己见过似乎也正常。

    他转过头对其他小弟道：“清点好了吗？霸天老大交代过的，这些美钞数目别弄错了，否则交易上出了问题，咱们都吃不了兜着走。”

    “泰哥，数目没问题！”

    ……

    许薇薇从包厢后出来就松了口气，刚刚她是真的很紧张，以为被发现了。

    毕竟这里到处都是霸天虎的人。

    包厢内，包厢外，走廊上，楼梯口都有！

    她不知道若是自己被发现后，究竟能不能顺利的走出去。

    “你怎么在这儿啊？”

    突然出现一个声音把她下了一跳。

    转过头看去，却见叶苍天叼着烟笑着上下打量她，一脸乐呵的样子：“角色扮演？”

    许薇薇翻了翻白眼，回头望了一眼远处，见楼梯口的两名小弟没注意到她们俩，她才压低了声音道：“不是让你呆在车里吗？你来做什么？”

    叶苍天笑了笑，没回答这个问题，而是反问道：“成功了？”

    “嗯，现在找个地方听一下他们聊什么！”

    许薇薇也是有些兴奋，她是第一次做卧底，觉得自己表现的还不错。

    而且紧张、刺激！

    两人很快就下了楼梯，在一楼酒吧拥挤的人群中挤了出去，来到了洗手间。

    这个酒吧就比较有意思了！

    洗手间属于男女共用那种，这种情况在国外比较流行，这两年国内也开始盛行起来了。

    两人很快就打开其中一个厕间，一起钻了进去。

    一名解完小手出来的一名男子瞥到两人的举动，顿时露出暧昧的神情，他自言自语道：“卧槽，刚刚那女的是服务员吧？好像还蛮正点的，一会儿我也挑一个试试。”

    厕间内！

    许薇薇和叶苍天蹲在一起，毕竟空间太小，两个人不得不挤在一起。

    这让许薇薇多少有些不自在，她从兜里掏出一个小型接收器，一副耳塞。

    叶苍天问道：“怎么不在车里监听？”

    许薇薇无奈道：“这窃听器接收范围只有两百米，车内接收不到！”

    虽然如今市面上也有接收范围很广的窃听器，但时间太紧，她没那么多时间去准备，现在只能凑合用了。

    两人一人一个耳塞，听着窃听器传来那边的声音，倒也十分清晰。

    听了几分钟，并没有听到任何有用的东西，毕竟现在交易还没开始，所以许薇薇只能耐心的等待。

    就在两人蹲在厕间仔细的监听时，隔壁一个厕间也有人进去了。

    “大哥，先给钱，六百块！”

    厕间的隔音效果很差的，所以隔壁说话的声音两人都听得清清楚楚。

    紧接着，两人就听到来自于隔壁厕间一男一女做着不可描述的声音。

    许薇薇俏脸瞬间就红了！

    她哪知道在这洗手间都能遇到这种事情？而且她作为一个黄花大闺女，对这些东西本就很敏感。

    “肮脏，不要脸，无耻！”

    许薇薇嘴里轻声低骂，侧头看向叶苍天，却见这货听得津津有味的样子，顿时不由狠狠的在对方腰间拧了一下。

    “不许听！”

    “这有啥，反正正无聊呢，多听听，多学一学，以后能派上用场的，这叫学无止境！”叶苍天乐呵道。

    什么学无止境？这么肮脏的事情，你居然也能扯到学习上面去？

    许薇薇气得不行，她连那些少儿不宜的片子都没看过，哪里受得了这些？

    尤其是和这个家伙一起！

    就在许薇薇羞愤的想找个地缝钻下去时，隔壁的声音忽然结束了。

    叶苍天嘀咕道：“才三十秒？这哥们儿有点肾虚啊！六百块三十秒，这太不值了吧！”

    隔壁那难听的声音结束，许薇薇也算是松了口气，瞥了叶苍天一眼，鼻子里发出轻哼声，“无耻！”

    就在这时候，耳塞中忽然传出了声音，吸引了两人的注意力。

    “泰哥，这批货量这么大，若是转手一卖，咱们可要挣大发了，霸天老大为什么还要对付柳如眉他们？”

    “你懂个屁，你们做小弟的只需要听老大安排就行了，其他的都别管！记住了，等今晚交易结束后，明天好好准备准备，等明晚把锦绣山庄打下来之后，把这些货全都给我铺下去！”

    听着窃听器传来的对话声，叶苍天不由一愣。

    霸天虎是要准备对柳如眉他们出手了？直接杀入锦绣山庄吗？

