    当初陆驰从那些被干掉的欧盟进化者小队身上带回这些装备时，曾经做过一次实验，吞掉大量lv4果实后达到暂时极限的涵涵，在释放脑电波冲击的情况下，可以将头盔的一切电子元件和盔体上的晶体防护面罩震碎，让它成为一个普通的安全帽。

    这种头盔只是欧盟第一批研究出的防护用具，虽然在技术上不算顶尖，但用料上却十分珍贵坚固，就连拓荒者军团内的智脑型进化者也只能做到勉强击碎它的晶体面罩而无法影响内部的电子元件，而眼前这条巨蟒看上去似乎很轻松，这说明它已经超过了拓荒者军团内的智脑战士，其力量已经直追涵涵。

    “这可能是一头“霸者”！应该是这个兽巢中的统领！”陆驰很快就反应了过来，这种强度的兽王即便在兽王族群中也不会太多。

    霸者，是兽王中仅次于“皇帝”的强大生物，它们是一片海域中的最强者。

    至今为止，陆驰一共只接触过“一次半”霸者。

    第一次是在众人刚刚登陆狂息岛时，李天然干掉的那条“造梦巨蛇”，那种可以在生物大脑中制造幻觉的力量，那在大海中人立而起，和李天然在黑暗中冰冷对视的一幕，至今让陆驰都难以忘却。

    如果不是李天然的精神力够强，那么当初那条造梦巨蛇所制造的兽潮就足以把农场全灭。

    第二次则是在狂息岛附近海域出现的那条剑鱼兽王，它强大无比，干脆利落的干掉了一台坦克级战斗猛士，展示出来的强大破坏力让人心惊，而它只是霸者之战的败者！

    但通过它，可以将那头霸者的实力推测出一二，所以只能算半次。

    只不过前一次半，陆驰都没有直接面对霸者，只是作为旁观者，而今天，他会正面面对一名霸者，还是在无数怪物的巢穴之中。

    “嘶！”

    巨蟒张开恐怖的巨口，即便是智脑型的兽王，但当它的体型大到一定程度时，你也无法忽视它肉身的力量，当你看到它口腔中那上下两排十几公分长的利齿时，你丝毫不会怀疑它是否有凭借蛮力撕碎一头大象的能力。

    “你们找机会冲出去，找地方躲起来！我来断后！”陆驰周身是一片火海，他站在那里，用纽扣对讲机和其他拓荒者战士对话。

    这头巨蟒的脑电波冲击太要命了，拓荒者中的智脑型进化者经过连续交战，此时精神力消耗严重，就算古药级果实的恢复速度也跟不上消耗速度，他们已经没有足够的体力对抗这头怪物，而其他神降型进化者在面对智脑型兽王时，短板也非常明显。

    就像陆驰等人之前在货轮上对劫掠队使用的战术一样，如果这条巨蟒采用同样的方法，先用脑电波冲击拓荒者战士，再由其他兽王上来击杀，那么拓荒者队伍很快就会崩溃。

    只有一名极度强大的战士与之交战，让它无暇攻击其他人，才有突围的机会。

    陆驰当然可以选择命令其他人留下来，因为留下来的人处境会非常危险，而陆驰是农场里的核心人物，在遇到这种事的时候，他完全可以利用自己手中的权力让别人去牺牲，自己选择更加安全的道路。

    但如果他真的这么做，那么他就不是陆驰了！

    拓荒者军团是一个什么样的组织？是李天然麾下最强悍的暴力组织！

    而陆驰是这个暴力组织的头目、教官、头领，他驾驭着组织内这些强大、桀骜的战士们，但他凭什么能坐稳这个位置？难道就单单凭借他加入农场的时间早？跟随李天然更早？

    不！拓荒者军团的定位注定它不是一个可以论资排辈的地方，想要在众多强大暴力的战士中充当头领的角色，你就需要拥有比他们更强大、更可靠、更具有大局观的意识。

    陆驰不能在遇到危险的时候，大手一挥让手下去送死断后，自己屁股一拍溜了。

    陆驰不能凭借自己跟随李天然更早，就可以无限制的享受特权，而不付出任何义务。

    如果他想要安稳的享乐，他可以去代替唐苏的工作，但站在拓荒者头领的位置上，他就要比他的手下踏入更凶险的处境，斩杀更凶悍的敌人，创造更不可思议的奇迹！

    农场中，百分之九十九的“核心角色”都是拥有安全和享乐的特权，唯独陆驰没有！

    他是最特殊的一个！

    “教官，我们一起走！”对讲器内，传来了拓荒者战士的回应，兽潮中，有已经即将杀出重围的拓荒者开始返回。

    “这是命令。”陆驰平静的开口，忽然暴怒起来：“都给我滚，滚远点！”

    啪！

    陆驰直接捏爆了纽扣对讲器，面对一头智脑型的兽王，他身上的任何电子设备都有可能成为对方的武器，很有可能在一次碰撞下，他的对讲器会被对方的脑电波冲爆，引发的刺目电光让他短暂失明……

    捏碎对讲器后，拓荒者战士们无法联络到陆驰，无奈之下只能拼死向外冲去。

    而陆驰看了一眼四周，兽巢内的兽王们对其他拓荒者的围捕力度也小了很多，兵工厂的废墟剧烈失火让它们将力量和重心转移到灭火上，有直升机从海岛中心升起，开始喷洒海水进行灭火降温。

    陆驰和那头巨蟒对峙着，一人一蟒周围尽是熊熊燃烧的火焰，也正是因为如此，火焰围成的圈将所有的变异兽和人类溃军都挡在外面，没有任何生物闯进来打扰这一场对决。

    陆驰轻轻举起手中的钢刀，巨蟒将明黄色的双目眯成了一条线。

    ……

    “距离目的地位置，还有五百二十七公里！”

    李天然坐在驾驶舱内，看着雷达上显示的位置信息，深吸了一口气。

    五百二十七公里，按照现在这种速度，十分钟内就会到达。

    然而就在此时，李天然的雷达中突然再次出现几颗光点，以极快的速度靠近！

    那是几台银色的战机，印着蓝色的星条旗！

    “我们是欧盟空军！前方战机，你刚才经过了我们的禁飞区！请立即表明身份，降低速度接受检查！否则我们将认为你具有间谍嫌疑，将会立即开火将你击落！”

    刺耳的警示声在李天然耳边响起。

    禁飞区？

    欧盟？

    李天然皱起眉头，欧盟国境距离这里还有十万八千里，哪来的狗屁禁飞区？

    “我没有从欧盟国境路过！”李天然使用雷达设备，沉声和对方对话。

    “你刚刚经过了我们的训练场，欧盟行动队伍所在的地区，陆地、海洋、天空就是禁入区、禁海区、禁飞区！任何国家、势力的战机都不允许进入一百公里内！”对方雷达通讯器内传来嗤笑的声音，就像是一个贵族在面对“乡巴佬”般的轻蔑嘲笑：“我们怀疑你拥有大规模杀伤性武器，经过我们训练场上空，意图袭击！”

    几台银色战机呈包围状将李天然的战机牢牢锁在圈内，机炮口瞄准，导弹口打开，杀气腾腾。

    “让路！”李天然的眉心狂跳，突然出现的拦路虎让他怒火中烧，他一字一顿道：“不然，干死你们！”

