    “你最近忙什么呢，一天到晚的看不到人。”

    四月的第二天，学校的食堂内，简易开口问林渊。

    夏繁也盯着林渊，最近林渊确实很少露面，总让人感觉神神秘秘的。

    林渊道：“我最近在绘画社画画。”

    简易一愣，旋即笑着点头道：“没想到你会对社团感兴趣啊，不过偶尔参加一下社团活动挺好，我的大学生活有一半是靠社团来丰富的。”

    简易是秦州艺术学院篮球社的主力。

    他从小就喜欢打篮球，大学才刚入学，就进了篮球社。

    “对了。”

    夏繁开口道：“咱们学校下个月有篮球赛，你这个篮球社的活跃分子，是不是要代表你们系参加？”

    “那可不。”

    简易得意一笑：“我可是表演系的主力啊，篮球赛怎么少的了我呢，今年我们系的目标是第一！”

    “那可不一定。”

    夏繁笑道：“你们表演系大一的篮球赛好像才第三名吧。”

    “大一那次是舞蹈系那家伙使阴招。”

    简易提起这事儿就愤愤不平：“本来我们是能进决赛的，结果舞蹈系那个叫许昌的家伙犯规，把我搞受伤了。”

    夏繁啧啧道：“哇，这怨念，连名字都记的这么清楚。”

    简易哼了一声：“今年看我怎么找他报仇，他投篮不错，我准备到时候盖死他，你俩到时候可一定要为我加油啊。”

    夏繁道：“我要替作曲系加油。”

    简易撇嘴：“放心吧，作曲系第一轮就差不多没了。”

    林渊道：“我……”

    夏繁道：“作曲系最多走到第二轮。”

    简易大笑，然后道：“先不说篮球赛的事儿，夏繁你们什么时候开始《盛放》海选？”

    “今年五月开始。”

    夏繁道：“如果能进百强，我暑假可能就回不了家了。”

    林渊想了想道：“暑假我也不回家，要上班。”

    年假林渊可以请，暑假时间太长了，林渊不可能旷工那么久。

    简易苦笑：“这才大二，怎么感觉你们都忙碌起来了，林渊有自己的工作，你也在为未来拼搏，以后咱们在一起的时间越来越少了呢。”

    “还早呢。”

    夏繁道：“咱们大学一共五年，第五年可能要忙着论文和找工作，但至少大三大四，我们还是要乖乖待在学校里的，当然如果我通过《盛放》走红的话，可能以后确实会比较忙。”

    “不止你……”

    简易叹了口气：“我大三可能会离开。”

    林渊和夏繁几乎是同时看向他：“为什么？”

    简易耸了耸肩：“和你们一样，为了自己的人生呗，学校到了大三，不是有交换生名额吗，我大三的时候大概要前往齐洲吧，你们也知道，在齐洲，演员专业的机会更多一些。”

    简易是表演系学生。

    齐洲的影视剧行业在蓝星最为发达。

    就像很多音乐人喜欢来秦州发展一样，简易这类学表演的，则喜欢去齐洲找机会。

    “交换生么。”

    林渊和夏繁沉默了下来。

    简易笑了笑：“气氛别这么伤感嘛，万一我没拿到交换生的名额呢？你们也知道，交换生名额对成绩要求还挺高的。”

    “是你肯定能拿到啊。”

    夏繁有些伤感，简易虽然看起来有些随性，但其实专业成绩是三人中最好的一个。

    “借你吉言了。”

    简易道：“仔细想想啊，你要是凭借《盛放》出道，就算我留在秦艺，咱们以后聚在一起的时间也还是很少啊，艺人的通告很多的，咱们学校又不是没有明星，你看这些明星，上过几天课？还不都是动辄请一个月的假。”

    “也是。”

    夏繁低下头。

    林渊和简易以及夏繁三人，从小学开始就形影不离，为了不分别，甚至一起考上了秦艺。

    可大学就是人生最后的象牙塔了。

    走出这座象牙塔，绝大多数人，都难以太过各奔东西的命运，要不然也不会有那么多大学情侣毕业就分手。

    交换生？

    参加比赛？

    提前开始工作？

    这些人生的抉择，不过是让分别的时间点提前到来而已。

    “这么一说的话，我们剩下的时间不多了啊。”简易的语气也有些伤感起来。

    ……

    吃完饭，林渊出现在绘画社。

    早就在这等候林渊的钟余笑道：“大神，今天教几个？”

    “两个。”

    林渊的师者效果提升了，所以现在，每天都能多教一个学生。

    “好的。”

    林渊道：“先别喊人，你知道交换生的事儿吗？”

    “交换生？”

    钟余愣了一下，旋即点头道：“交换生是从大三开始的，每个系都会有几个名额吧，顶级大学之间的交流嘛，一般都是成绩最好的几个学生去当交换生，这玩意儿福利挺多的，学校公派，会有生活费和学费之类的补助减免，对毕业后找工作也有帮助，我上学期还争取过，可惜当时成绩差了点。”

    林渊若有所思。

    钟余惊讶道：“大神你不会想要去当交换生吧……虽然交换生很好，但咱们秦州是音乐之乡，作曲系的高分学生，对于交换生的名额好像并不热衷……不过我更好奇的是，你为什么不上我们美术系……美术系才是最适合大神的地方。”

    “不说了。”

    林渊道：“开始上课。”

    钟余点点头，没有多问，开始喊人过来上课——

    事实上根本不用喊。

    因为林渊刚到绘画社，不少人就自发性的围了过来，轮到今日教学机会的社员，更是早早的搬出了小板凳，就等林渊这边开课了。

    至于其他学生，只是站在旁边看而已。

    虽然得不到林渊的手把手教学，但他们在旁边看，类似于蹭课的性质，也能学到东西。

    不过他们享受不到师者的祝福就是了。

    林渊也从来没有赶过这些人。

    反正这些人站在旁边也影响不到他，还能给他提供一些声望。

    其实林渊也考虑过同时教几个学生。

    不过系统解释说，师者的祝福是一对一的，林渊同时教一批学生的话，师者祝福效果就会被分摊。

    因为这个原因，林渊打消了广开财路的念头，继续这种一对一教学的模式。

    结束今天第一个学生的教学。

    钟余忽然神秘兮兮道：“大神，过段时间，我们准备搞一个大新闻！”

    “什么新闻？”

    “到时候你就知道了。”钟余卖了个关子。

    “哦。”

    林渊只是随口一问。

    他并不是很好奇钟余要搞什么大新闻。

