    
九月上旬，2019年篮球世界杯的比赛已经进入到了半决赛阶段，剩下两场比赛分别是华夏VS西班牙，美国VS澳大利亚。

    

    这两场比赛中，外界一致认为美国VS澳大利亚是最没有悬念的，今年这一届澳大利亚男篮阵容也很华丽，有着大卫-安德森、乔-英格尔斯、米尔斯、德拉维多瓦，还有着76人双星之一的本-西蒙斯，但和美国比起来，还是差了不少。

    

    从战力上来说，澳大利亚也没办法和美国队相比，尽管前边从小组赛到如今半决赛，美国队也没说很狂暴，但要知道，他们其实一直都在收着打，很多人都没有出全力，而一旦他们全力出手，会更加可怕。

    

    所以外界一致认为，澳大利亚不会是美国队的对手，而关注这场比赛的人也就相对来说变得少了许多。

    

    毕竟，人们想看的是势均力敌的比赛，而不是毫无悬念的比赛。

    

    如此一来，华夏VS西班牙这场比赛就成为了人们最感兴趣的比赛，这一届华夏男篮格外强大，有着陈锋、余谦、石小猛，还有易简练、周起、郭愛沦、丁雨航等人。

    

    而西班牙也不弱，有着加索尔、卡尔德隆、埃尔南戈麦斯、米罗蒂奇、伊巴卡、卢比奥等人，实力一样雄厚。

    

    这样的两支球队遇上，如同火星撞地球，必然会格外精彩。

    

    而且但从阵容、实力上来说，双方相差不多，华夏男篮这边的核心阵容更强大一些，但西班牙的板凳阵容更为强大，所以究竟谁能够取胜还是一个未知数。这种充满未知性，充满了悬念的比赛，格外吸引人。

    

    当这个对阵出炉，华夏vs西班牙这场比赛的球票就在短短半天的时间里销售一空，连一些站票也销售一空，没有多余的。

    

    这令组委会十分高兴，直接的商业利益还在其次，关键是这种火爆程度所代表的内在含义，证明篮球世界杯的影响力正在扩大。

    

    ......

    

    一转眼，半决赛到来。

    

    华夏vs西班牙，这场比赛备受瞩目，比赛还未开始观众席上就已经坐满了人，有众多华夏球迷，也有很多西班牙球迷，以及西班牙女篮球员。

    

    此外，靠近球场的地方，尧名、章卫平、陈老、徐老、钱老等人全都在座，不远处还有组委会的人，以及西班牙篮协的人。

    

    更远的地方，则是这次参加篮球世界杯的其他一些球队的人，他们也来到了比赛现场，选择观看这场比赛，而不是去看美国队的比赛。

    

    当然，去看美国队比赛的人也不少，但没有这里多。

    

    “人真多，场面真壮观。”一个年轻人感叹道。

    

    “是啊，感觉热血沸腾。”另一个年轻人也说道。

    

    这两人都是中华篮球基金会的工作人员，此外和他们一起的还有十几个中华篮球基金会的工作人员，在小薇、王曦、将他、杨雪等人的带领之下，也来到了球馆里。

    

    这几年中华篮球基金会为华夏篮球事业做出了不小贡献，所以也得到了篮协转增过来的十几张球票，小薇分发了下去，也让手下工作人员们来感受一下。

    

    球场上，陈锋、余谦、小猛等人在热身。

    

    看到小薇、江婷、王曦等人，三人冲这边打了个招呼，立刻引得观众席上一阵尖叫，众多粉丝欢呼雀跃，兴奋无比。

    

    不一会儿，热身结束。

    

    双方球员回到场边上，教练开始布置。

    

    华夏男篮这边，弓鲁鸣道：“对手很强，我们一定不能掉以轻心。等一下还是按照我们以往的打来，今天先从外线来。陈锋、余谦、郭愛沦，你们出手要坚决，对方的内线实力不弱，如果你们外线不能打开，我们的内线也就很难发挥。”

    

    “是。”

    

    “嗯。”

    

    “明白。”

    

    三人齐齐应道。

    

    不远处，西班牙男篮主帅已经布置好了战术，总的来说就是尽可能的限制住陈锋、余谦、石小猛三个人，每支球队打华夏男篮都会强调这一点，因为陈锋三人的杀伤力是在太大，今年拿了nba总冠军的核心阵容，可不是开玩笑的。

    

    当双方教练布置好战术，哨声也响起，比赛正式开始。

    

    “啪！”

    

    一声脆响，球被小猛拍到后场。

    

    这次是和小加索尔跳球，小猛比他可年轻了不少，而且弹跳可不是小加索尔的优势，所以输给了小猛。

    

    今天西班牙男篮的首发阵容是卢比奥、费尔南德斯、米罗蒂奇、伊巴卡、小加索尔。这几人中，除了费尔兰德斯是效力于西班牙皇家马德里队之外，另外四名球员全都是nba现役球员。

    

    事实上，费尔兰德斯也曾是nba球员，曾先后效力于开拓者队、小牛队，以及掘进队，是已经具备nba水平的球员。

    

    所以换一个说法的话，这支西班牙队的五名首发全部都具备nba水平，他们组合在一起，实力自然不俗。

    

    “进攻！”

    

    华夏男篮进攻。

    

    陈锋持球推进，很快就到了前场，卢比奥迅速扑上来，张开双手上下晃动，试图给陈锋制造一些干扰和压力，不过他这不过是徒劳罢了。无论是技术还是身体，陈锋都完全碾压卢比奥，卢比奥要给陈锋制造压力，几乎不可能。

    

    当然，西班牙队不是只有卢比奥一个人，在后边还有小加索尔、伊巴卡也有意无意的盯着陈锋，提防陈锋突破。

    

    见状，陈锋并没有自己单干，看到余谦一个跑外甩开防守人，陈锋手腕一抖，把球给传了过去。

    

    余谦拿球，直接干拔。

    

    唰！

    

    球进，2:0。

    

    第一次出手就命中，余谦也是心中一松，上一场他在第三节的几分钟手感不佳，并没能帮到球队，令他一直耿耿于怀，好在今天手感不错，没出现那种情况。

    

    这边，西班牙队反击。

    

    卢比奥其实是一个非常出色的控球后卫，控球能力扎实，头脑清晰，视野开阔，传球富有灵性和技巧，只可惜和隆多一样，投篮太过糟糕，否则是有机会成为超级控卫的。

    

    将球带到前场，看到陈锋上来卢比奥也不紧张，一边护球，一边给队友打了个手势，小加索尔上来挡拆，卢比奥立刻一个变向加速，作势要回传球，实际上却是一个假动作，趁势就是三大步起来，吸引了华夏男篮的内线防守，这才手腕一抖，把球传到了底线禁区以外的伊巴卡手上，伊巴卡拿球中投命中。

    

