    雪袍少年沉默半晌，却是不再提及此事，而是低声道：“不日我便会渡入因果之劫，无论是湮灭在劫灭之下，还是能够侥幸脱出劫数破入阴阳渡境，都无法继续留在元衍地界，这太御圣宗的掌宗大位，还需玉台境境主一力承担。”

    玉经天怔了一怔，神色微异，道：“掌宗真人，怎会如此之快？”

    “许是陷空山出世之故，北俱芦洲极北边陲的天地气运有了许多变化，如今我再也无法强行压制心境修为的蜕变，”太液真人摇头轻笑之间，霜白的眸光之中已是添了许多莫名的情绪，“此去阴阳劫灭，必是生死未卜之局，可无论结果如何，圣宗之后都再无太液此人。”

    玉经天凝望着飘然若仙的雪袍少年，目光复杂无比，道：“掌宗真人，你……”

    “我离开之前，会在御水天珠之中设下神通禁法，待我入劫之时，太御境会大开境壁，昭告六山三境，入奉新主，”太液真人侧过身来，一甩袖袍，朝着玉经天拜了一拜，“届时雪玉元君加封太御尊号，执掌圣宗，统持六山三境数千万生灵，还望以子待之。”

    “掌宗真人无需如此！”玉经天急忙行至近前，垂首还了一礼，“我等的神通修为皆是太御圣宗所赐，如今修有所成，焉有不报之理？掌宗真人此言却是折煞我了。”

    此前玉经天自禁两万三千余年，久不现于人前，皆因太御圣宗执掌阶层之间的诸多龌龊，如今故人已矣，只余了一个孤零零的掌宗太液真人，其心中的怨怼情绪亦是早已随风而去，再也不曾剩下半点。

    太液真人虚虚扶住玉经天的玄青袍袖，轻笑道：“如此，我便放心了。”

    玉经天沉默下来，静静俯视着太御境的万山霜雪之景，心中思绪万千。

    御水天珠，太御圣宗的立道之宝，其中蕴藏的力量恐怖莫测，只有掌宗大位更迭之时才会勾连动用。

    太液真人既然已经有了启用此宝的心思，其所剩的时间已经不多了。

    ……

    “若我也似你一般，惧畏这如天一般的因果，从而就此沉沦消散，又会如何？”

    季月年微阖双目，漆黑的睫毛轻轻颤动，低声自言。

    其白皙修长的手指指尖之处，有着一座雪白的九瓣莲台缓缓旋转。

    这座月灵残境之力所凝的蕴灵之基，足以让任何一个寻常血脉的大归真境生灵破入神海蕴灵之境，更能助其提升无法想象的恐怖神魂底蕴，乃是世间罕见的无上灵物。

    可一旦将此蕴灵之基融入神魂，便再也无法挣脱其中的无数因果纠缠。

    “上有‘离恨’之中的笋神秀等人布局算我，下有安阳阴气鬼灵所设的重重杀局，真灵深处又有数不清的迷雾笼罩，就连一丝一毫的真相都窥不清，我所承担的因果还少么？”

    季月年蓦地睁开双眼，喃喃之间，径直将指尖的九瓣莲花按入了眉心之处。

    “比起那些根本不可测之事，这东海之畔昭明山境的因果，又算的了什么？”

    “神宫玄海入此道基，以神魂蕴之，玄气化海，破入神海凝真蕴灵之境！”

    轰！

    一丝漆黑的火焰自真灵深处灼烧而起，片刻之间便彻底席卷了季月年的神魂。

    在通灵业火的侵蚀之下，几乎所有的神通咒决都寸寸湮灭，化作了精纯无比的无属性玄气，汇入了即将形成的气海之中。

    《通心咒》，大成极巅之境。

    《镇玉灵咒》，大成极巅之境。

    《九曜剑芒》，炉火之境。

    《六欲玄真》，大成极巅之境。

    《太御玄清聚灵真诀》，大成极巅之境。

    ……

    诸多精修的神通咒决皆是陆续崩碎，最终只余了一道湛青之芒与一道神异无上的尊贵金光。

    《显密妙通不陨身》与《渡灵佛咒》。

    道基玄海在神宫深处逐渐成形，乃是一座雪白的九瓣莲台虚影，那莲台虚影缓缓旋转，数不清的灰白光带缠绕其上，竟是在季月年的血脉深处疯狂汲取着最为尊贵的玄阴之力。

    季月年之所以能够掌控天地阴气，正是源于敖离公主之母玄阴神女的高贵血脉，如今这座九瓣莲台将季月年的玄阴血脉尽皆汲取出去，一时之间甚至使其真灵血脉有了些许虚幻。

    只是在通灵业火的灼烧之下，其真灵逐渐稳定下来，一丝不可磨灭的湛蓝之芒凝聚而出，最终彻底侵染了季月年的血脉。

    敕水神印，“离恨”之力。

    “离恨，源自于东海龙宫，乃是三殿下亲自前往玄海天，取真水天河之内无量玄道真水所炼。至三殿下前往昭明山境，将此物赐予其女敖离公主，作为其护道之宝。”

    “离恨炼作印形，又名为敕水神印，此印翻一翻汪洋咆哮，动一动怒海奔腾，有不可思议之滔天神力。”

    随着玄阴神力的完全剥离，季月年的血脉深处尽皆弥漫着湛蓝光晕，其“敕水玄阴之体”亦是不复存在，最终化作了极为纯粹的敕水神力血脉。

    此时甚至就连其所修的《太御真诀》都已经烟消云散，神宫深处，雪白的九瓣莲台边缘逐渐浸染了一丝湛蓝光芒，凝聚而出的神宫气海只余了一种属性，便是离恨的敕水神力。

    敕水玄阴之体已经完全崩毁，在真灵心火的重凝之下，季月年如今的模样已然大变。

    离恨神体。

    其神宫神海乃是一座缓缓旋转的九瓣莲台虚影，在这座莲台之侧，有着三道璀璨炽目的光晕以及一篇虚幻无比的古籍虚影悬浮其上。

    其中第一道玄青之芒，代表的乃是《显密妙通不陨身》。

    第二道灿金佛光，乃是《渡灵佛咒》。

    第三道不住颤动的灰白光团，则是季月年源于玄阴神女的高贵血脉所凝，其中所藏的玄阴神力如海般浩瀚，蕴藏着恐怖至极的强大力量。

    而那最后一篇虚幻的古籍，便是那不可揣测的《般若心经》，即便以季月年如今的神魂修为，也根本无法真正直视这篇经文。

    一法通，则万法通。

    如今季月年的离恨神体已是剥离了所有杂质，神海玄气皆是沾染着湛蓝的光晕，虽然失去了《太御真诀》、《六欲玄真》等等诸多神通咒法，可其真正的实力却比之前胜出无数倍，已经至了一个无法想象的可怕程度。

    通明上宫的颤动逐渐停止，极天之上那方圆万里的元气漩涡亦是缓缓消散，第三山脉的所有生灵皆是屏气凝神，朝着通明宫阙的最高之处望去。

    水渊宫阙之下，寿延老人蓦地抬起头来，死死地盯着宫阙殿门之处，道：“我似乎察觉到了总殿主大人的气息。”

    闻听此言，陈通玄、琼楼、徐晏以及褚兴朝等人皆是目光惊疑，随着寿延老人的目光看去。

    巍峨的殿门缓缓洞开，一道修长的身影自奔腾的水渊之底走了出来。

    寿延老人仅仅只是稍稍望了一望，便面色微白，径直拜倒在地，语气恭敬无比：“寿延见过总殿主大人！”

    陈通玄、悬剑、蚀星以及刘朝山等六山圣子亦是对视一眼，犹豫片刻，亦是拜了下去：“见过通明圣子殿下！”

    玉台境琼楼、清罗境徐晏等三境精英皆是死死望着那殿门之下的身影，惊疑不定。

    那身影平淡的目光扫了过来，徐晏顿时感觉神魂之上有恐怖无比的威压降临而至，当即拜了下来，高声道：“见过陷灵殿总殿主大人！”

    琼楼则是怔在原地，凝望着那身着玄黑长袍的清美少年，喃喃道：“数百年前我在玉台境施展霜凝之咒为你蕴养神魂之时，你还仅仅只是一个归真之境的有趣之人，如今光阴流转，你竟已经修得这般造化神通，我不及你远矣。”

    沉默片刻，琼楼轻挽裙裳，柔柔拜了下来，道：“玉台境琼楼，见过陷灵殿总殿主大人。”

    季月年行至玉阶之前，俯视着通明宫阙之下的诸人，玄黑袍袖轻拂，漆黑如瀑的长发翻扬而起，无论是黑袍黑发的边缘角落，还是飞扬的发丝之处，都萦绕着瑰美至极的湛蓝光晕，将其映衬的如同谪仙降世一般。

    短短一炷香之内，此消息便在六山三境之中疯狂轰传，更是在极短时间之内传遍了元衍地界。

    通明圣子季月年破入神海蕴灵之境，凝聚无上道基，最终引动了天地异象，如今其更是执掌陷灵殿权柄，统持太御圣宗前往陷空山诸事，一时之间横压元衍，威势无双。

