    一般情况下，阮玉是不敢轻易踏足这里。

    这次。

    要不是被阮乔那个小贱人逼的走投无路。

    阮玉也不会，直接找到御景苑来。

    她来之前，其实是去过封氏大厦的。

    听秘书说，封御琛已经很多天没去集团了。

    阮玉这才联想起来，最近封家好像确实出了事。

    之前大张旗鼓封锁海城，搅动多方势力，翻天覆地的找人。

    阮玉就找封氏集团的人打听。

    才知道，让封家这么着急的，是家里因为丢了小公主。

    阮玉瞬间就明白了。

    封家的小公主，那不就是封御琛大哥的那个孩子吗？

    上次在辉煌传媒，她还见过的。

    只不过。

    那个小死丫头很不喜欢她。

    反而是跟阮乔这贱人认识，还处处向着阮乔。

    甚至把她到手的女一号角色，又给了阮乔！

    想到这茬，阮玉就恨得牙根痒痒！

    心里暗骂两句，讨人嫌的小野种！

    ……

    就在阮玉对御景苑的奢华精美咋舌时。

    唐毅去而复返了。

    “阮小姐，别着急，封先生马上下来了。”

    阮玉忙坐直身体，热络又关切的说：“我不着急，我这次来其实还是想问问念念的情况，前两天海城闹出那么大的动作，我也是担心的很。”

    唐毅笑笑：“有惊无险，小小姐已经找回来了！”

    阮玉一愣，旋即如释重负的说：“那就好，没事真的太好了！这次念念意外丢掉，封宴羽少爷肯定担心坏了吧。怎么没从国外回来呢？”

    阮玉还以为念念是封御琛大哥的孩子。

    唐毅但笑不语，也不解释。

    阮玉又假意跟唐毅寒暄两句，才将话题一转。

    她朝楼上瞄了一眼，还没看到封御琛出现，就忧愁的说。

    “其实，我不该现在来的，封先生最近应该很忙吧。要不，我就下次再来打扰吧！"

    唐毅挠挠头，赶紧说：“阮小姐，既然来了就先等等吧。封先生他、、咳，他应该马上就会下来。”

    至少是安抚了少夫人之后吧！

    阮玉看起来非常犹豫，在唐毅几次劝阻之下，‘勉为其难’的留了下来。

    “阮小姐，你还有什么事，不如先讲给我听听。”

    阮玉闻言，艳丽的脸皱了皱。

    一脸被欺负，受了委屈的悲苦样子。

    “其实，也不是什么大事啊。哎，哎。。算了，还是不说了。”

    她视线飘到象牙白的茶几上，盯着那些设计感极强的装饰品，欲言又止的连连叹气。

    阮玉越是这样，唐毅就越是想知道！

    频频追问。

    最后。

    阮玉佯装是被唐毅逼迫，才说出口的。

    “其实，我还是来找封先生帮忙的。”

    “我现在的处境，还有阮家的状况，真的是没有任何办法，已经快走投无路了！！因为有人在拼命的算计、对付我跟阮家呢！”

    这话阮玉倒是没说错。

    她最近的确日子不好过。

    整个阮氏企业也是风雨飘摇，岌岌可危！

    说到底，还是因为阮乔这个阴魂不散的贱人，使出来了各种阴谋诡！

    阮玉想到这个跟继妹同名的女人，就恨到心里渗毒。

    唐毅惊讶，一拍桌子：“什么！！谁这么大的胆子，竟敢对阮小姐跟阮家下手。”

