    苏放心虚地擦了一把额头，瞟了鹦鹉杂毛一眼，立刻计上心来：“杂毛，来，唱个小曲。”

    鹦鹉杂毛：“嘎嘎，妹妹你坐床头，哥哥我在床上走，摇摇晃晃……”

    楚青禾的脸愈发黑了：“哟，这是姐姐还是妹妹啊？都教鹦鹉唱这种歌了，看来是处心积虑呐。”

    苏放傻眼。

    这是自己本来准备晚上的节目，这个时候似乎不太恰当啊。

    “不是，杂毛，唱啥呢，换个！”

    鹦鹉杂毛：“姐姐美，姐姐浪，姐姐爱穿花衣裳……”

    咔嚓！

    苏放顿时宛如被雷劈了。

    “青禾，你听我解释，这不是我教的！”

    楚青禾双手环胸，皮笑肉不笑道：“那是谁教的？”

    鹦鹉杂毛：“老杂毛，嘎嘎，老杂毛！”

    苏放无语。

    恨得牙痒痒。

    这个公羊羽，教什么不好，怎么教姐姐？

    “青禾，老杂毛，你听到了，那是公羊羽教的，嘿嘿，不是我的意思。”

    “我发誓，我虽然认柳如烟当姐姐了，但我们真没什么！”

    “对对对，我奶奶心里只有你一个孙媳妇，不信你打电话！”

    解释了足足近一个小时。

    又是赌咒又是发誓。

    苏放口干舌燥后，这才让楚青禾的脸色稍缓。

    “哼，凭什么让她送车，就跟我没钱一样，回头我把钱打给你，直接用买的，不用送，不就是八十万嘛！”

    最终，楚青禾气鼓鼓挖了苏放一眼。

    心里跟打翻了醋坛子一样。

    本来算计着十万块钱能让苏放不被妹子喜欢。

    这下倒好，人家直接把4S店的老板娘勾搭上了，还免费送车。

    以前怎么没发现苏放这么牛啊！

    “好好好，反正咱有钱，我吃软饭也吃你的，不吃别的女人的。”苏放嬉皮笑脸说道。

    心里却暗暗吐槽。

    女人啊！

    吃起醋来真吓人。

    不过，这话如果别的男人听到，恐怕有种爆扁苏放一顿的冲动。

    吃软饭吃到这种境界，简直无敌了。

    来到楚青禾的别墅。

    苏放根本没敢再让杂毛开口。

    主动跑进厨房做饭，但却被楚青禾赶了出来：“我说了今晚给你做饭，别搞得跟我小心眼一样。”

    嘴上说着，楚青禾有心要展现一下自己的厨艺。

    她可是听别人说过，想要抓住一个男人的心，先得抓住男人的胃。

    不知不觉中，楚青禾发现自己竟然对苏放不是一般的在乎了。

    “嘿嘿，青禾，你真大度！”苏放没敢阻拦，反而有些期待。

    楚青禾还是贤妻良母呢。

    两个小时后。

    看着桌上的四菜一汤，苏放有种抽自己两耳光的冲动。

    指着其中一个菜问道：“青禾，冒昧问一下，这是什么菜？”

    “胡萝卜啊。”

    “哦，我看这么黑，还以为是黑土豆呢。嘿嘿，那这个呢？”

    “红烧茄子。”

    “真棒，嗯，看起来跟一坨……咳咳，看起来就食欲十足啊。那，那这个汤是？”

    “银耳莲子羹，我特意从网上查的食谱做的。”

    苏放终于露出了比哭还难看的笑容。

    这个汤至少看起来还正常。

    拿起调羹尝了一口。

    眼泪差点儿流出来了。

    “咳咳，青禾，这汤你放了多少盐？”

    “也没多少吧，就两勺而已。”楚青禾笑盈盈望着苏放：“怎么，不好吃吗？”

    “没，没有，真是太好喝了。”苏放发誓，这辈子再也不吃楚青禾做的饭了。

    见楚青禾没有动筷子的意思，苏放问道：“青禾，你不吃吗？”

    楚青禾：“我减肥，晚上不吃饭，你赶紧吃，这些全是你的。”

    苏放：(っ╥╯﹏╰╥c)

    含着泪将饭菜吃了个一干二净，苏放终于体会到了什么叫欲仙欲死。

    好不容易熬到吃完饭，苏放喝了好几杯水才将嘴里的味道冲掉。

    终于到正题了。

    苏放搓着手满脸期待：“嘿嘿，青禾，要不咱们一起洗个澡吧？”

    楚青禾斜躺在沙发上，慵懒道：“这几天不方便，就先不洗了！”

    苏放：┗(T﹏T)┛

    你不方便，叫我来干嘛？

    欲哭无泪！

    最后，苏放抱着枕头在沙发上睡了一夜。

    这一夜，他一直被噩梦萦绕。

    梦里，楚青禾化身魔鬼，把仁肉叉烧包端到苏放面前，逼着苏放吃下。

    早晨醒来的时候还处于半惊吓的状态。

    作孽啊！

    苏放站起来，活动了一下筋骨，发现浑身前所未有的酸痛。

    “叮咚！”

    短信来了。

    苏放拿起一看，是楚青禾发来的：我已经上班了，看你睡得那么香就没叫你，早餐在桌子上，你自己吃。

    香！

    睡得真香！

    苏放违心地回了条短信：你真贤惠！能吃到你做的饭那是我这辈子修来的福气呢。

    楚青禾：啊？你这么喜欢吃吗？今早因为时间紧，我去外面买的，早知道我就亲自给你做了。

    苏放闻言双眼一亮，跑到餐桌前看到果然是外面买的早餐。

    没有对比就没有伤害。

    太幸福了！

    苏放狼吞虎咽吃下后，终于明白了什么叫人间美味。

    吃饱喝足后，苏奶奶的电话来了，告诉苏放家里来客人了，让他回去。

    半个小时后。

    苏放回到家。

    刚来到门口，里面就传出一道尖酸的女声：“表姨，你们家苏放也太不懂事了吧？我这都来大半天了还没见他的影子，他有没有把我这个表姑放在心上啊。”

    苏奶奶赔笑道：“她表姑，瞧你说的，我们家小放忙，我已经给他打电话了呢。”

    “忙？哼，谁不忙啊，以你为我闲着没事来你们家啊！”女声趾高气扬道：“表姨，当初你们苏家落败的时候，我可是借给了你们三千块钱，这都三年多了我连提都没提，够意思吧？”

    “当初那可是你们苏家最困难的时候，没想到你们买了新房都不通知我，不会是想赖账吧？”

    “她表姑，你这是什么话，我们没那个意思。”苏奶奶一个劲解释，但人家根本不听。

    苏放眉头锁起，基本也听明白了，里面来的人是八竿子打不着的表姑。

    以前苏家昌盛的时候，他们三天两头往苏家跑，每次不是借钱就是拿东西，从苏放记事起，感觉他们至少借了好几十万，至于东西就更没法算了。

    当年苏家大火后，苏奶奶实在没办法这才去借了三千块钱。

    却没想到现在竟然找上门要了。

    这三年连人影都不见，还不是怕讹上他们。

    如今肯定是听说自己买了房子，又想来占便宜了。

    咣当！

    苏放一把将房门推开，“奶奶，我回来了。”

    目光落在沙发上。

    那里除了坐着一个脸上画着浓妆的中年女人外，还有一个看起来比自己小的男子。

    男子扎着耳钉，染着黄毛，一副吊儿郎当的模样。

    看到苏放回来，男子只是抬头瞟了一眼，继续低头玩游戏。

    “小放，你回来了，来来来，这是你表姑，你还记得吧？”苏奶奶生怕苏放说错话，赶紧介绍道。

