    「敌人还有30秒到达战场，碾碎他们。」

    「敌人总量：452，剩余敌人：452」

    「敌人位置已在战场地图标记。」

    一进入游戏，任索就收到三个通知。而除了这三个通知外，游戏画面什么都看不到，就只有左下角的小地图。

    要不是任索「猫之进化」眼神好，看到一闪而过的都市和灾厄少女的背影，他肯定还以为没开始呢。

    这游戏就像是憋屎憋久了，一找到任索这个坑连裤子都不脱，直接将一百波敌人倾泻而出——根本不给任索任何反应时间。

    游戏恐怕为了压制住一百波敌人，恐怕也不是没有代价的，当然这个代价最后就由任索来负担了，毕竟这些敌人最后还是得靠任索来解决。

    然后任索一点开战场地图，顿时就想骂娘了。

    游戏机很体贴，直接将这个地区的名字标出来——就是富士山东边的东京。

    只是范围实在太大了点！

    南至目黑，西至新宿，北至上野，东至浅草，东西南北直线距离都至少有十多公里，几乎将整个东京核心区域都囊括在内，并且战场内尽数漆黑一片！

    四百多个红点均匀地分布在这一大片地区中，如夜空星光！

    这怎么打！？从目黑坐电车到浅草都要快一个小时啊！

    还是这游戏要转型成割草了？

    等等，任索思考了一下。

    若是他从第一波打起，一波大概就四五个敌人，那么红点分布应该就会局限在一小片地区内，这样打起来应该会简单轻松许多。

    现在将四百多个敌人分散到各处，其实并非增加游戏难度，反而是给予任索胜利的机会——至于距离这么远，玩家才有逐个击破的机会。

    要是一开始就全体一起上，四百多个敌人，灾厄少女怕不是直接坏掉了。

    但，这是针对正常游戏情况，现在任索可是打算出盘外招，直接消耗一次节日促销，召唤游戏角色过来帮忙啊！

    本来都想着聚怪一波流了，现在分散开了，打起来就超麻烦的。

    任索思虑千转：探秘者还在冷却又是四星就别想了，杀手太弱了。

    魔法师后宫团倒是实力足够，而且八个人还可以行动……

    任寒实力自然不用质疑，而且还有范围性嘲讽法术，谁敢打他他就打爆谁的狗头……

    吞噬世界之灵现在依然是美猴王形态，实力不用说，而且比起他自己的盗版「斗争战士（残）」，吞噬世界之灵可以用正版的「斗争战士」分出几百个分身去纠缠敌人，可以说是非常稳……

    还有求道者，求道者实力虽然比不上前面三个，但那是上一次的求道者，要是任索给她装备其他羁绊能力和法术，以求道者的超级资质，毫无疑问可以直接精通任索的所有能力，到时候实力大幅度膨胀，说不定在单体破坏力上未必会逊色于吞噬世界之灵和任寒……

    不过，任索可是要开挂啊，他当然想准备开一个风风光光的挂，大声宣告天下：挂逼来了！

    这些游戏角色都是很好很好的，但对于现在这种大范围，大战场，多敌人的局面，他们还是略有逊色了。

    而且，任索打开个人属性画面，发现无名氏在战斗开始前就已经携带了一个debuff：

    「百鬼之夜：暴戾能量爆发期间，所有自然光线都将被暴戾能量吸收，百鬼在百鬼之夜将获得更强的感知能力，普通生灵获得失明状态但能获取到百鬼的血红光线。」

    这个debuff其实不算太强，毕竟玩家也只需要打倒百鬼，能看到百鬼就可以了。任索估摸这个debuff是伴随一波波敌人而逐渐出现并且长时间持续，影响范围很可能也就一个公园。

    只是在一起爆发之后，百鬼之夜的时间缩短了，但暴戾能量爆发总量可没变，于是百鬼之夜便跟着百鬼扩展到东京多个区，于是便形成画面里这个光天化日之下伸手不见五指的奇景。

    倒计时即将结束，而任索也想他这次的要求：

    大范围Aoe技能，但必须能精准打击，不然要是打着打着拆家，会造成仙宫的污点；

    必须具有超强移动能力，因此瞬移是必须的；

    为了预防万一，最好还是要有强治疗能力；

    当然自己也必须是无敌的，无论是怎样的敌人都可以击败……

    没花多少时间，任索便将视线放在最适合的人选上。

    “那么……聆听无上至尊之命，以‘寒露节日促销’作为代价，召唤现实与虚幻的唯一旅人！”

    “伊莉娜，给我上！”

    ——————————

    处于百鬼之夜的人们，听到‘仙尊说，要有光’后，便发现光芒回来了！

    天空一片纯白，温暖而柔和的白光铺天盖地，驱散了他们心中的恐惧，振作了他们的精神，甚至让他们喜极而泣——没有经历过黑暗的人，很难理解这种喜悦，简直就像是认真完成的暑假作业丢了之后，忽然在上学前一天失而复得！

    他们宁愿和其他人一起被屠杀，也不要孤零零地死在一个骚乱的黑暗世界——前者至少可以安慰自己，其他人都是自己的殉葬品，自己死亡的排场不比秦始皇小了。

    而且比起会被遮挡的太阳，现在浮现的白光几乎无孔不入，整个城市都接受无比均匀地照耀。

    光明背后，再无阴影！

    而他们也看见了袭击他们的凶徒：全身几乎都是灰色的色调，风格各自不同，似乎都像是从幻想世界走出来的奇幻角色一般，唯一的共同点，就是他们都有一双恍如红宝石的血红双瞳！

    就连机器人的眼部位置都是血红一片！

    不过他们却没有害怕，而是抬起头看向白色天空的唯一湛蓝。

    只见半空中有一蓝发蓝裙的美少女，阅读着一本非常厚的羊皮书，文静而优雅，正慢慢在天上漫步，踏出一层又一层的涟漪。

    此时一头浑身燃烧烈焰的凤凰发出凄厉的鸣叫，在天空中飞出花了的烈焰轨迹，冲向蓝发少女！

    地上的人不由地惊叫一声，然而蓝发少女却是神色不变，依旧缓缓前行，但凤凰离她尚有十米距离时，就如同撞上无形墙壁，摔成一团火饼，在空中直接消散了！

    蓝发少女脚步不停，看着大地上的暴戾敌人，脸色平静如湖。

    她正是任索所挑选，最适合城市作战的游戏角色——伊莉娜！

    现在东京看起来像是彻底断电漆黑一片，但百鬼夜行只是吸收了自然光线，实际上东京市内的电力都在正常运作。

    而凭借「完美侵蚀」依靠网线将自己的法术延伸到城市任何一处的伊莉娜，此处便是她可以100%发挥战力的战场！

    刚刚凤凰一招自杀冲锋看起来像是被她轻而易举化解，但实际上是因为她给自己添加了诸多防御法术：‘《奇迹》·排斥力场（防御）’、‘《遗迹守护者》·韧甲（100%反伤）’、‘《碧蓝之心》·麻痹力场（麻痹3秒）’、‘《群侠传》·蛤蟆功（所有效果10倍增幅）’……

    能够在现实里使用游戏内所有能力的伊莉娜，她只需要在数据库里调出几个不同游戏的技能互相配合，就能给自己武装得别人碰她一下都得死的‘绝对防御’状态！

    伊莉娜看了一眼现在光明遍地的大地，心想一万零八十六个‘《魔兽》·大圣光术’和‘《传火》·暖火’应该将光线从百鬼之夜里抢回来了。

    而且因为这两个法术的原因，地上的人们能鼓起勇气逃难，恢复速度也会显著加快。

    那么接下来……

    伊莉娜掀过书本里的一页，平静说道：“谨遵仙尊之命，诛灭暴戾之孽。”

    哪怕她的触角可以延伸到城市各处，但救人可以无限制救人，杀敌却不能无限制杀敌，她依然需要靠自己的感知锁定敌人才能施展绝技灭杀。

    那就慢慢来吧。

    伊莉娜扫视一眼大地，说道：“暴戾之孽共38人，姓名：暴戾之孽，罪行：暴戾之孽，罪名：暴戾之孽。

    审判完毕，谨遵仙尊之名，处以天诛！”

    刹那间，天上紫雷滚滚，三十八道紫雷齐降，闪耀整个城市！

    ……

    任索瞄了一眼直播间，在他的调整下，现在直播视角是跟着伊莉娜，因此大家都在看着伊莉娜凌波漫步于天，天诛敌人于地，无一不看得大呼过瘾，弹幕刷得慢慢一页，比起灾厄少女的杀人放火之旅似乎更加狂热。

    不过，这里面也有伊莉娜给自己加了魅惑法术的原因——反正就连任索瞄了一眼伊莉娜都有点移不开眼神。

    毕竟是自己手下的最强战力，因此任索在「清泉流响」督促伊莉娜这次场面要弄得风风光光，一定要吓住观众这群土包子，其中伊莉娜的形象一定要够冰山，够清丽，但也要足够吸引人，反正就是出现一次就能让所有观众变舔狗的无敌玉女形象。

    然后任索就愉快地操控他的灾厄少女，去寻找落单的小怪碰瓷。

    这次「技术流玩家」的成就应该是稳的（血量只要高于轻伤就能获得），因此他便看向「最强王者」——不错过任何‘一闪’机会，并且至少用‘一闪’击杀一个敌人。

    任索现在就是先去看看哪只怪看起来比较弱，攻击幅度比较大（这样他的一闪成功率就高），然后等伊莉娜杀过来的时候，让伊莉娜给这只怪留一滴血，然后任索上去抢人头，这样就算是完成成就了。

    计划十分美好，但问题是当任索控制灾厄少女靠近敌人的时候，远处一个浑身穿着铠甲，手拿盾牌和单手剑的敌人却是忽然放弃追赶前面逃跑的情侣，转过身杀向在大楼上奔跑的灾厄少女！

    他速度不快，全覆盖头盔下露出的血红双瞳如同火焰。

    但任索心道不好，因为这个铠甲男的动作，地上有人看见灾厄少女了，纷纷给她呐喊助威。

    在这个情况下，灾厄少女是绝不能逃跑的，而且面前这个敌人也不强，不知道哪部现实向中世纪作品跑出来的佣兵。要是连打这种角色都逃走，灾厄少女就太丢人了。

    ‘没想到主角居然对这些敌人有特殊的吸引力……’任索一看这情况就马上知道是什么回事，许多游戏里的敌人都会自动针对主角，不打主角的队友，力求给玩家‘最刺激’的游戏体验。

    第四章节里的敌人不知道为什么也有这个设定，可能是因为当初他们在大墓地里逃出去时，偏偏在人群中看了灾厄少女一眼？

    眼看着他就要踩着空调外机冲上来，任索心念一动，让灾厄少女操控特大剑砍出一道烈焰斩。

    他看起来可能也就是前十波的小菜鸟，可能一刀就死了！

    但没想到铠甲男却是极其机敏地窜入楼房之中，避开了这一刀烈焰，然后再跳出来，几下攀爬就到楼顶了！

    不是说这些都是暴戾能量形成的怪物吗？怎么一个个操作都灵敏得像是处于贤者时间状态的强者？

    任索看到这里，也知道自己想通过‘一闪’拿下这个铠甲男基本不可能了——打应该是能打死他，但他战斗经验丰富，动作极其机敏，单手剑攻速也快，绝不可能给任索一闪的机会。

    “那就让我……拍死你吧！”

    就当铠甲男爬上楼顶冲向灾厄少女，任索下定决心砍死他的时候，楼顶上却是忽然出现了一道空间裂缝！

    一道白光从空间裂缝里飞出来，直接就刺穿了铠甲男的胸口！

    铠甲男脚步趔趄，没有回头，面对灾厄少女，依然奋力刺出一剑！

    但因为胸口的创伤，他的攻击动作无可奈何地迟钝了，露出了哪怕是任索都可以捕捉到的破绽！

    只见灾厄少女身形一闪，熔铁特大剑如雷霆之火般划过。

    再出现时，灾厄少女已经在铠甲男身后。

    「不差。」

    铠甲男闻声倒地，化为血气消散。

    听见灾厄少女这句语音，任索拍了拍脑袋——这是灾厄少女用一闪击杀敌人的语音，这是任索第二次触发了，还是他亲自设计的。

    放在之前倒罢了，但是这次明显是捡人头，还说出这句‘不差’就好像有点怪怪的，不会有人看到吧……？

    此时画面调整回灾厄少女的正前方（刚才是后方观看铠甲男倒地），任索便看见空间裂缝前面站着一个驼着背弓着腰的运动服年轻人，以及……穿着斗篷的穿山甲！

    就在任索愣神的时候，年轻人看着灾厄少女，忽然挺直了腰背，用自矜的语气说道：“一般一般，那只是朕的普通手段，能得到小姐的称赞也算是它的福气。”

    任索眨眨眼睛，片刻后回过神来——他以为那句‘不差’是对他说的？

    也对，灾厄少女说话时看着前面，而且那道重创铠甲男的白光如果是他发出来的话，他有这种错觉也是正常。

    “你是谁？”这句话是任索问的。

    能和穿山甲穿过空间裂缝来这里，他肯定也不是普通人吧？任索自然有点好奇。

    但不知为何，年轻人听见这句问话后，却是咳嗽两声，像骄傲的公鸡一样抬起头，忽然庄重地朗诵道：

    “我的骨头是剑做的，

    血是铁，

    心是玻璃，

    跨越无数战场而不败，

    ……”

    正在聆听‘诗歌朗诵’的任索，忽然油然而生出一股愧疚感：以后还是少干这种缺德事了……除非值很多研究积分。