    ---------..

    家里全都收拾停当，明日就要回到封地。//www.  //程处默也会回去，不过他家的土地离长安城很近，不像云家在五十里开外。老牛家的离云家就没多远了，只隔了一条灞水，一个在河东，一个在河西。

    云家的封地足有一千二百亩，背靠玉山，面临灞水，倒也称得上是肥田沃土，在这一点上李二还是厚道的，没有亏待云烨，这也是他唯一满意的一点。

    今天就得向朝廷告假，唐王朝对于春耕看的不是一般的重要，春种秋收会按照惯例给有田土的官员一个月的忙假。

    云烨坐在花园的秋千架上打算今年就不回京城了，恪物院他会交给李承乾，反正现在他们的主要职责就是收集资料，丰富图书馆，为以后的发展奠定坚实的理论基础。

    李纲说的没错，基础才能决定以后的高度。云烨不想拔苗助长，以自己多出来的一千多年的见识，搞个革新是轻而易举的事，在自己还活着的时候，恪物院不愁没有新发现，但是自己死了之后呢？停滞不前是轻的，恐怕恪物院会湮灭在历史的长河之中。

    中华历史上曾经出现过多少惊才绝艳之辈，而今安在？白驹过隙，惊鸿一瞥要不得啊！

    要想长久就要站稳脚跟，踏踏实实的一步一个脚印往前走，带动社会发展不是一个人的工作，而是一群人不懈的努力工作才可建设最美的前景。

    云烨有一个梦想，如果在后世会被当作神经病抓起来，现在身处大唐就给了他把梦想变成现实的机会。

    孔建立了大儒学体系，我为什么不能建立一个媲美儒学的工学体系？

    每回在夜深人静的时候，云烨就觉得有一股火在胸中燃烧，抓心挠肺的让他无法入睡。

    孔开创儒学的时候没有我现在的条件吧？没有我官大，没有我这么充足的财力，没有我可以看穿千年的眼光吧？我知道社会会朝着那一个方向前进，我知道什么时候会出现王朝的更替，更重要的是我没有百家争鸣的艰难环境。

    董仲舒说自己的儒学学说是一位美貌的妙龄少女，需要嫁给史上最优秀的帝王，他把三纲五常的学说嫁给了他认为最优秀的帝王汉武帝。

    在历史上李二的光辉照耀了华夏史册千年，汉唐，汉唐，让我中华民族魂牵梦绕的两个时代。他们的灭亡让多少史学家扼腕叹息，国恒以弱亡，独汉唐以强亡！

    云烨以最黑暗的心思估算，董仲舒的是美女，我的这个变种如花嫁给心狠手辣的腹黑男李二应该也会是相得益彰吧？你连胡人的那些玩意都不放过，就不相信你会放过能让你大唐强大千百倍的恪物学？

    我回南山隐居，我回南山等着看日出，我回南山调教我的弟，我回南山等着给世人最震聋发聩的强音，当我恪物院出世之时，我要每一个人都要知道，上帝已经死了！！！！！

    一年？两年？十年？还是二十年？那个叫查拉斯图拉的疯只不过面壁十年而已，老吃喝三年就不相信比不过你十年的癫狂。

    三年后，大草原上会被李二掀起腥风血雨，大唐的金戈铁马会踏遍草原的每一寸土地，颉利？只是一个笑话！

    我才不会大冬天跑草原上发疯，躲在后面给李靖加油助威就足够了。

    各种思绪如同潮水一波接一波的在脑海中涌起又蔓延全身，咦？怎么全身湿漉漉的？难道说老的头脑风暴会弄出水来？

    云烨抬头四处看看，却发现全家都围在旁边眼泪巴差的，老奶奶手里端着一个水盆正哭得伤心，这就怒了，谁敢欺负我家？老把他大卸八块！正要寻找称手兵器，被老奶奶一把抱住，心肝，心肝的叫个不停。

    “乖孙啊，以后可不敢再吓奶奶了，你有个好歹，让这一家人还怎么活啊。”奶奶根本不给云烨说话的机会，一个劲地劝云烨不要想不开。

    谁把秋千架用帐包起来的？吃饱了撑的？

    “乖孙啊，你千万不要学那些秃驴去念佛，云家就你一根独苗，还指望你开枝散叶呢，咱家再也不念佛了，谁要再去寺庙奶奶就把他的腿给打折。”

    “念佛？念谁家的佛？我以前就没有当和尚的打算，现在不会有，将来也不会去当和尚，谁告诉你孙要去当和尚就把他的腿给打折”。

    莫名其妙！

    “你在秋千架上坐了两天了，奶奶以为你魔怔了，就请了慈恩寺的高僧来解煞，没想到高僧说在禅定，还恭喜奶奶说云家要出一位高僧大德了。被奶奶用扫帚赶了出去。”还是姐姐把话说明白了。

    “两天？你说我坐在秋千架上两天了？我感觉才过了一会，连半个时辰都没有。”

    天哪！我什么时候这么厉害，意淫能够意淫两天时间?

    "哦！知道了，奶奶，孙儿只是要弄明白一些学问上的事，没想到钻了牛角尖，心思扎进去就出不来了，幸亏您用水把我泼醒，您太厉害了，这主意您也想得到？”

    老人吗，你不时夸奖几句，对他们的长寿有很大帮助。

    奶奶见孙没事，也不当和尚，就放下心来说：“程公爷本来要抽你嘴巴的，奶奶不愿意，就用温水泼你，幸亏你醒了，要不然奶奶就跟了去了。”话说的凄惨，脸上却现出笑意。

    挨个抱了一下几个哭的稀里哗啦的妹妹，告诉她们自己没事，再亲亲脏兮兮的小脸，全家终于被他安抚了下来。

    刚躺一会，老程的黑脸就在眼前出现，被从被里就出来，人还没清醒呢，就问：“你小这两天发癔症想什么呢？”

    想都没想就告诉他：“打算怎么把一个长得像尉迟伯伯的女人嫁给陛下！”

    话刚出口，就觉得不对，屋里不光是老程一个人，他身后是老牛，再后面是呲牙咧嘴如同便秘的李承乾，椅上坐着正要喝茶的李二，旁边站着眉毛都立起来的长孙皇后。

    完蛋了，今天死定了，怎么把心里话说出来了，你堂堂皇帝，皇后没事往别人的卧室跑什么跑。

    赶紧请罪：“微臣不知陛下，娘娘驾到有失远迎，请陛下娘娘恕罪。”

    李二没说话，只是好奇的看云烨，他大概也被惊着了。

    “哼！你还没成年呢，本宫如何就不能到你卧房？如果不来，怎么听到你要给陛下做媒的事？说不清楚，本宫会给你娶十个那种摸样的妻室。”这是关联到她，就是跑到朝堂上也堂堂正正。

    得赶快解释，要不然真的给老娶十个如花，我不如现在就死了算了。

    “回禀娘娘，这事古来有之，微臣不过拾人牙慧而已。”

    “这种大不敬的心思出来你有，还有谁有这种本事？本宫也算通晓六经怎么没听说过？”长孙怒气未消。

    “董仲舒就干过，只是微臣手上的女不如他手上的好看，但是胜在身体强健，可作战，可耕田，可行商，可筑城，可安天下”！

    李二扔掉手上的茶碗，到云烨面前一字一句的说：“如此女，朕多多益善！”

    ---------