    阿三捂眼不敢看，在煎熬中就听到楚潇潇一边说着这里夹两片，那个有点长，如果有点红色发片就更好了。

    中途她还蹬蹬蹬跑去楼上真拿了红发片，回来又捣鼓一阵。

    伴随着一声欢快的“好啦”，阿三忐忑无比地睁眼，悄咪咪看去，然后——

    就愣住了。

    我靠，这是哪本书里走出来的撕漫男？

    那个……是叫撕漫男没错吧？

    一头黑色的头发中夹杂着绿色、红色、还有蓝色的发片，帅气中带着丝桀骜不驯，桀骜不驯中又带着几分出尘的仙气，宛如沙漠中的孤狼，干净又透着凌厉。

    嘤，他一个大男人都觉得好好看！

    “怎么样？”

    楚潇潇侧过身，左手在厉景头上随意拍了一下，像是在展示自己引以为傲的艺术品。

    “好看好看！”

    阿三狂点头。

    他是真没想到自家爷还能跟精神小伙儿的装扮如此碰撞，居然还碰撞出了奇妙又独特的火花！

    话音刚落，又有两个佣人端着东西走进来，看到那打扮奇特的爷，皆是一惊。

    随即看清他的装扮，眼中便流露出了惊艳之色。

    楚潇潇很满意她们的反馈：“好看吗？”

    两个佣人使劲点头。

    楚潇潇得意地晃了晃脑袋：

    “不愧是出自我手，景景，要我说，就你这打扮，不去蹦迪真是迪厅莫的损失！女人们看见你，肯定被迷死！”

    厉景闻言，唇角轻轻翘起：

    “看来你也是？”

    楚潇潇：“我……”

    她有点结巴，复又没脸没皮地笑着拍了拍他的肩：

    “当然啦，你可是我最得意的作品。”

    她打了个哈欠：“好困啊，我先睡觉去了啊，拜拜，各位晚安。”

    说完转身大摇大摆地往楼上去。

    厉景无言地望着她的背影，眼神宛如看不透的深海……

    ……

    回到屋里，楚潇潇一直飞扬的嘴角就垮了下来。

    好累。

    她闷头把自己砸在床上一动不动，半晌，她突然又抬起头，艰难地拖着疲惫的身躯从床上爬起来。

    拿着红笔在日历上又重重地画了个叉叉。

    “又过去一天了，”她盯着日历轻轻低语，紧跟着扬起声调像是在给自己打气：

    “坚持就是胜利啊，你看，自由的感觉多好，自由多好啊。”

    楚潇潇呆呆地在日历面前站了很久，然后自觉没趣地拿着衣服去泡澡了。

    看着镜子中的自己，一头绿发烟熏妆容，搭配亮片小皮裙还挺精神小妹儿的，但这眼神吧……

    楚潇潇叹了口气：空洞、麻木。

    她拍了拍自己的头，把衣服往旁边一扔，转身踏进浴缸里泡了起来。

    隔壁房间。

    厉景正盯着协议定定地看着，阿三面色凝重：

    “爷，这只剩下不到一周的时间了，这段时间可得抓紧啊，不然就……”

    后面的话阿三没敢继续说下去。

    厉景却懂他的意思，眼神瞬间变得更冷了。

    离婚，不可能。

    “爷，追求女人得投其所好，少奶奶喜欢什么您就给什么，她——”

    “这还用你说？”

    厉景凌厉的眸子一抬，阿三瞬间闭嘴。

    “出去。”

    “哦。”

    阿三赶紧溜了。

    厉景将手中协议一扔，仰躺着望着前方的虚无：

    投其所好。

    她喜欢什么？

    那肯定是钱了……

    ……

    翌日晚上。

    楚潇潇照例出现在了酒吧，一曲嗨到爆的劲曲过后，她从舞池中出来，身上已经出了一层薄薄的汗。

    “你真不下去跳吗？可好玩儿了，来这种地方光喝酒多没意思啊。”

    她一屁股在白枫对面坐下，给自己倒了一大杯啤酒。

    咕嘟咕嘟几大口下肚，她满足地“嘶哈”了口气，脸上尽是欢愉和满足。

    她要继续添啤酒。

    但白枫伸手按住了她：“你少喝点。”

    楚潇潇挣脱开，嘻嘻哈哈地重新给自己倒了一杯：“不要，到了这种地方就是要挣脱束缚的，尽情享乐，尽情自——由——！”

    她仰头又灌下去大半杯。

    白枫定定地看着她，在楚潇潇抓了一把薯片丢嘴里的时候，他突然开了口：

    “潇潇，这真的是你要的自由吗？”

    此话一出，楚潇潇表情顿住。

    她怔怔地盯着白枫看了足足五秒钟，突然眯眼笑起来：“是啊，你看我多开心。”

    “你的开心都在脸上，”白枫一字一顿地说：“我从你的眼中看不出任何的开心。”

    楚潇潇的笑容凝固了。

    她与白枫就那么互相看着，四目相对了好久。

    突然一曲劲爆的嗨歌响起，楚潇潇像是回神，眼中几乎要浮现出来的一丝伤感刹那间消逝，她拉着白枫往舞池那边跑，又笑得无比灿烂：

    “又要跳舞了，你跟我一起！”

    白枫被她拉着往舞池那边去，看着她明媚的笑容，心头却似压着散不去的雾霾。

    舞池里，楚潇潇仿佛一朵盛得最开的玫瑰花。

    她笑着，跳着，眼角眉梢都是风情。

    不少男人被她吸引，都想接近搭讪，但白枫牢牢挡在她身边，让那些男人不易靠近。

    这一幕，被不远处坐在卡座上的中年女人看在眼里。

    “你在看什么？”

    对面男人顺着她视线转头看了眼，笑了声：

    “阿香，你不会也想去跳舞吧？我带你一起去。”

    孙汉香瞪了那男人一眼：“谁要跟你跳舞。”

    她从包里掏出一个信封，冷着脸道：“这钱给你，以后别随便来找我！”

    “随便找你？”

    男人斜着嘴角，伸手摸上她的手背：

    “阿香，我每次都是抑制不住思念才来找你的，怎么能用随便这个词形容？”

    孙汉香吓了一跳，碰到蛇一般猛地缩回手，狠狠在桌底下踹了他一脚！

    “小心人多眼杂，你我吃不了兜着走！”

    她惊慌不已地左右张望了一番，努力让自己冷静下来。

    男人笑了声：“怕什么，你们那个圈子的人怎么会来这种地方。”

    孙汉香实在是害怕，不想跟他多说，给完钱就拎着包起身：

    “我先走了，你自己在这儿再待会儿。”

    她说完转身就走。

    “阿香！”

    男人在身后唤她：“阿香，我想见她。”

    孙汉香捏紧了手中的包，声音带着压抑的颤抖：“想见她还不容易，你随时随地都能见到。”

    “不是那种见——”

    可男人话没说完，孙汉香头也不回地脚步匆匆离开。

    出了酒吧，孙汉香并未立刻离开，而是去了街对面的一家奶茶店，点了被奶茶坐着。

    隔着玻璃门，她静静地望着灯红酒绿的酒吧门口，眉间思索：

    楚潇潇身边并未见厉少爷。

    一直跟在她旁边的那个男人是谁？

    没过多久，她看到跟自己相约的男人从酒吧里走了出来，她赶紧伏身躲到桌下。

    等了好久，她才终于慢慢抬起头，看到那男人上了摩托，在一阵轰鸣声中很快开走了。

    望着男人骑着摩托远去的身影，孙汉香的眼神开始变得渺远。

    二十几年前，也是在一片轰隆隆的摩托声中，男人笑着对她说：

    “阿香，我走了，等我打工赚到钱回来娶你。”

    她满心欢喜应下了。

    可男人走了不到半个月，孙家将她接了回去，说她是孙家的千金，幼年走失。

    再后来……她很快被孙家安排嫁给了楚振华。

    而那个男人，她打听到他的消息，因为盗窃入狱……

    往事一幕幕浮上心头，孙汉香心头百转千愁。

    直到不知过了多久，她看到有道熟悉的身影从酒吧里出来，她腾一下从座椅上站了起来。

    只见楚潇潇被那男人扶着摇摇晃晃地走到路边车旁，楚潇潇进了车之后，那男人也紧跟着上了车。

    孙汉香赶紧拎着包出去，在路边随手拦了一辆出租车：

    “跟上前面那辆车！”

    不知跟了多久，前面楚潇潇乘坐着的车终于停了下来，孙汉香抬头看去，是个很普通的住房小区。

    楚潇潇下车跟那男人一起去了楼上，孙汉香愣了愣，乐了：

    楚潇潇啊楚潇潇，上次出轨闹了个乌龙事件，这次总该不会出错了吧？

    ……

    楼上，楚潇潇抱着白枫给的果酒，笑眯眯地说了声“谢谢”。

    “要是说谢就见外了，本来就说今晚带过去给你的，没曾想走得急给忘了。”

    白枫从柜子中拿起自己的车钥匙：“走吧，送你回去。”

    “我自己打车就好。”

    “这么晚了还是算了吧，亲自送你回去我也安心。”

    “嗯……那好吧，谢谢。”

    “又说谢？”

    “嘻嘻，”楚潇潇拱手：“那就大恩不言谢！”

    两人直接进到地下车库，白枫开车送楚潇潇回水月明岸。

    在出车库的时候，楚潇潇并未发觉左后方的白枫小区住楼下面，孙汉香正鬼鬼祟祟地伸脖子往上张望着……

    白枫将车开出小区，打方向盘的时候摸了一下空调口：

    “冷吗？温度够不够？”

    “不冷，温度正正好。”

    “那就行。”

    在前方红灯面前停下，白枫问她：“明晚酒吧的COSPLAY主题活动，你去吗？”

    “当然去啊。”

    楚潇潇一脸理所当然：“这种场合怎么能少得了我这种自由人~！”

    自由人。

    白枫笑了一下，没吭声。

    或许这个傻姑娘已经意识到泡吧蹦迪并不是她想要的自由，所以才会一遍一遍地给自己洗脑，说服自己这就是自由。

    “你也会去吧？”

    “你去，”白枫看了她一眼：“我就去。”

    “得嘞！”

    ……

    直播结束的楚潇潇立刻就开始给自己化妆。

    她这次扮演了一个女狐狸精，头戴红红的耳朵，屁股后面还安了个尾巴。

    看到她这身装扮从楼上下来，厉景一口牛奶差点没喷出来。

    他呛得咳嗽了几声，阿三连忙递给他纸巾：

    “爷，擦擦。”

    厉景接过来擦了两下，蹙眉盯着楚潇潇问：

    “你要去哪儿？”

    楚潇潇摸了摸头顶两只毛茸茸的狐狸耳朵：

    “酒吧，今晚还有主题活动，要不要一起去玩？”

    厉景向来讨厌那种嘈杂人多的地方，果断拒绝：“不去。”

    “哦。”

    楚潇潇也不劝他，径直往楼下走去，很无所谓的态度：

    “那我走了啊，晚上不定几点回来，先跟你说一声。”

    “你……”

    厉景想说你怎么越来越得寸进尺了，可一想到现在得捧着她不能惹她生气，只好硬生生把话给咽了回去，差点憋出内伤。

    阿三在旁边看在眼里，见这小祖宗气咻咻的还憋着，忍不住问：

    “爷，真不跟去看看啊？”

    “有什么好看的！”

    厉景没好气地扫了他一眼：“让你准备的事情怎么样了？”

    阿三连忙回答：“正准备着呢，爷您放心，这么重大的事情，阿三一定拼了这条老命也要做好！”

    “嗯。”

    小祖宗面色严肃地应了一声，背着手去楼上了。

    阿三站在楼底下看着，心情复杂：

    爷，少奶奶都已经连着天天晚上出去了，您就真不怕她在这最后几天给你戴个帽儿？

    还是……绿色的那种？？？

    但爷不松口，阿三是打死也不敢提议什么的。

    尤其要是把这个理由说出来，他不是自寻死路么？

    于是阿三就努力耐着性子等，等啊等，等了得有一个小时，楼上终于传来声音：

    “阿三！”

    阿三赶紧跑上去：“爷，有何吩咐？”

    “我要泡澡。”

    “这……这么早？”

    “早点怎么了？”小祖宗眉头一拧：“早点泡完好睡觉。”

    “哦……”

    阿三失望地去让佣人准备药澡水了。

    都要睡觉了，爷肯定是不打算出去了。

    阿三怀着恨其不争的心情，伺候完这位祖宗泡完，又照例给他调好暖气温度、打开加湿器、香薰……

    各种流程全都走完了，阿三回头道：

    “爷，您好好睡觉吧，阿三这就出去了。”

    “嗯。”

    阿三又看了他一眼，心内叹了口气，走到门外关上门。

    外面夜色很冷。

    阿三站在门口望着那清冷的月亮，越看越悲怆：

    爷真的又要孤身一人了吗？

    这半年来，真是他见过爷最有人气最可爱的时候了，要是少奶奶真的离开……

    阿三抹泪：他不想让爷变回以前那个样子啊。

    时间一分一秒地过去，已经到十点半了，阿三打算回房休息。

    可就在这时，楼上突然传来喊声：

    “阿三！”

    阿三一愣，连忙跑上去开门：“爷，怎么了?”

    厉景坐在床边，幽幽地看着他：“睡不着。”

    “既然睡不着，要不……”阿三眨巴眨巴眼睛：“要不咱也去感受一下年轻人的夜生活？”

    空气沉默几秒，终于响起一个字：

    “好。”

    阿三高兴地差点跳起来。

    “爷！我这就帮您拿衣服，给您穿的厚厚的，肯定不会冻着的！”

