    高空之中，帝一魂和拓跋青云，相距数十里而立。

    两人均是面无表情，面色略显凝重，他们虽然都很自信，但是，也不会小觑对方。

    两人均没有急着出手，时间仿佛凝固，气氛压抑到了极点。

    极远之处，天穹之上，一团白云之中，天王宫宫主天君河，以及天王宫的大长老，隐藏在其中，没有任何的气息。

    他们的目光，紧紧的盯着这一幕，早已做好了准备。

    若是帝一魂不敌拓跋青云，或者是帝一魂无法镇压拓跋青云，他们会选择合适的时机出手，配合帝一魂，一举镇压拓跋青云。

    另一个方向，大地之上，地渊神王和另外一名地王宫的高级神王，同样在关注着拓跋青云个帝一魂。

    大地无法阻挡他们的感知，他们同样也做好了出手的准备，但现在还不是时候。

    高空中，帝一魂个拓跋青云，身上的气势开始涌动，如同爆发的火山，磅礴的威势，形成混乱的气流，粉碎虚空，崩坏大地，让得日月无光。

    无尽混乱的气流之中，两人巍然不动。

    唰！

    帝一魂的手中，出现了一柄神剑，长达九尺有余，通体雪亮。

    这柄神剑，气息之锋锐，无与伦比，虽然不如终极神剑，但也相差不远了。

    而拓跋青云的手中，同样出现了一件神兵，此神兵不是刀剑枪等常规兵器，而是一尊黑色的小鼎，发出厚重如擎天大岳的气息。

    “接我第一剑！”

    帝一魂声音冷漠，手中长剑高高举起，冲起万丈剑芒。

    这一刻，天地突变，斗转星移，两人好像离开了这方世界，出现在了一片宇宙星空之中。

    周围，有数万颗星辰闪烁，无尽的星光，照亮了这方星空。

    随着帝一魂的长剑举起，数万颗星辰之上，有璀璨的星光纷纷爆射而出，汇聚在了长剑之上。

    一瞬间，恐怖的剑芒，如同一条浩大的长河，贯穿了宇宙，通向无尽的虚无。

    唰！

    随着长剑麾下，浩大的星光长河，猛然斩击而下，横扫一切，裹挟毁灭整个宇宙的威势，向拓跋青云当头斩下。

    这一剑，奇快无比，迅疾如雷，威势震动诸天环宇。

    拓跋青云的脸色，无比的凝重，双眸瞪的如铜铃一般，死死的盯着着迎面而来的一剑。

    对于帝一魂修炼的道统，他自然了解一些，帝一魂拥有太古武魂榜排名第三的万界圣魂。

    万界圣魂，这是一种比轮回之门，还要可怕的武魂。

    在鸿蒙紫气和太初不出的时代，几乎就是傲视天下的存在。

    当然，太古武魂榜上，前五的武魂，其实，差距都不大，甚至说微乎其微。

    差别就是，各有各的玄妙之处，侧重点不同。

    比如，万界圣魂，在战斗力的发挥之上，自然超越了轮回之门，但是，要说能力的玄妙，轮回之门则更加的强大。

    眼见璀璨的星光长河迎面而来，拓跋青云早有准备，立刻便出手了。

    只见他手中的小鼎，一甩而出，迎风见涨，瞬间化为了万丈巨鼎。

    巨鼎飞速的旋转，掀起浩大的飓风，横扫九天十地。

    隐约可见，飓风之中，有神龙飞舞，有龙吟震天，骇人无比。

    霎时之间，如长河一般的星光剑气，狠狠的斩在了飓风之上。

    轰！

    震天的巨响，爆发而出，飓风直接被斩击的爆炸开来，如同星辰撞击大地，整个世界都为之一震。

    而后，飓风猛然溃散，化为无尽的狂风，横扫九天十地。

    飓风溃散，剑气重重的斩击在了巨鼎之上，无尽的力量倾泄而出。

    巨鼎通体剧震，爆响震天，而后飞速向拓跋青云飞了过去。

    而长河一般的剑气，也耗尽了力量，崩裂开来，霎时之间，整个世界都被无尽的星光弥漫，化为了一片朦胧的世界。

    唰！

    巨鼎急速缩小，再次返回到了拓跋青云的手中。

    这一记比拼，帝一魂没有占到丝毫的便宜，拓跋青云显得游刃有余。

    不过，拓跋青云并没有丝毫的大意，因为，他心中清楚，这远远不是帝一魂的终极战力。

    要知道，他们都是轮回天尊的转世之身，都有类似轮回之门的元神。

    虽然，如今的轮回之门，已经不再是轮回之门，但是，每个人轮回之门衍生的武魂，能力都各不相同。

    至今为止，拓跋青云都不清楚，帝一魂的轮回之门衍生的武魂，到底有什么能力？

    此时此刻，帝一魂面无表情，适才一击，只是试探而已，试探拓跋青云的实力。

    这一击，也的确是试探出了一个大概，这个大概就是，他很难以雷霆之势镇压对方。

    因为，以对方刚才一击的威力推算，对方适才发挥的实力，应该在六至七成左右。

    而他，适才一剑，也爆发了超过五成的实力。

    所以，他的实力应该略胜与对方，但是，想要镇压对方，绝不是能轻易做到的。

    不过，即便如此，他也不会放过这次机会。

    接下来，他不能在浪费时间了，要施展巅峰战力，若是能以雷霆之势镇压了对方，那自然是一切都尘埃落定。

    若是无法镇压对方，那今日只能退却了。

    因为，附近肯定有地王宫的强者蛰伏，不会给予他慢慢击败拓跋青云的机会。

    “接我第二剑！”

    帝一魂再次举起了手中的长剑，他的身躯，仿佛一位远古的战神，伫立在宇宙星河的中央。

    他的身后，是浩瀚无垠的宇宙，十数万颗星辰光芒无限，在飞速的旋转。

    无数星辰转动，形成了一个巨大的星辰漩涡，浓郁的星光如同化为了实质，不断的流入帝一魂的体内。

    帝一魂身上的气息，不断的暴涨，随着他气息的暴涨，那星辰形成的巨大漩涡，越来越小，越来越淡。

    几乎是呼吸之间，星辰漩涡消失了，所有的星辰也消失了，而帝一魂的身上，浓郁的星光，几乎让他化为了一尊星辰巨人。

    “万界圣域！”

    随着一声低沉的声音响起，帝一魂的巅峰一击，彻底的施展而出。

    