
　　不得不说，刀妹的这个教主实在是当得太及时了。只要再晚上几秒钟，恐怕夜未明那溢出的暗器熟练度，就真的只能浪费掉了。

　　而现在……

　　夜未明眼看着系统的倒计时已经被数到了“3”，哪里还敢继续沉浸在自我陶醉之中？连忙将手头的熟练度，一口气的加在《生死符》上，终于在没有任何损失的情况下，将这笔海量的暗器熟练度，给消化掉了。

　　而在得到了这笔暗器熟练度的加持之后，《生死符》虽然没能直接完成武学进化，但它的等级却是一口气从之前的2级，直接提升到了第10级的圆满境界。其属性也随之发生了翻天覆地的变化，变成了……

　　生死符（绝学）

　　灵鹫宫天山童姥的独门暗器手法。可令命中者求生不得，求死不能，彻底受制于他人，故名生死符！

　　等级：10（＋7）

　　熟练度：0/10万

　　精准＋1100%（＋1400%），射程：11米（＋14米）

　　消耗内力：3000点

　　特殊效果：生死、破体、破罡

　　生死：身中生死符者，将会浑身痛痒难耐，求生不得，求死不能！

　　破体：攻击可无视对手的物理防御！

　　破气：攻击可无视对手的护体真气！

　　武学进化进度：2.187亿/4亿

　　……

　　与其他的诸般武学不同，这《生死符》并没有具体的攻击力加成，或者说这玩意根本就不是杀人用的。因此在命中对手的时候，也不会出现任何的减血伤害，只会给对方挂上相应的负面状态，也就是那个“生死”。

　　一旦挂上这个状态之后，玩家如果开启痛觉模式，便会体会到“生死符”所带来的无比酸爽，若是关闭痛觉模式，身体也会出现相应程度的走样，不用说，肯定会陷入类似混乱的状态，战力全失。

　　而在“生死符”等级还低的时候，其实用性可以说相当之有限。

　　因为它本身并不具备任何的攻击力，所以根本就无法穿透敌人的护体真气与物理防御两层保护，种在一个武林高手的身上。

　　除非是彻底将敌人制服，使其没有任何抵抗之力的情况下，才有可能播种成功。其用途，可以说是相当的有限。

　　不过随着等级的提升，它的威力自然也就变得越来越强。

　　在其等级被升到第7级的时候，觉醒了可以无视物理防御的“破体”，在这个阶段，玩家就可以初步将它应用于实战之中了。

　　只要在战斗中先一步击破对方的护体真气，便可以直接将其打入敌人体内，给对方挂上一个求生不得求死不能的负面BUFF。

　　而当这门绝学被升到第10级的圆满境界时，更是觉醒了可以无视护体真气特效“破气”，与之前的“破体”效果相互叠加之下，这看似毫无攻击力的“生死符”，已经变得无坚不摧了。除非对手能够及时发现并且做出闪避，一旦被其打在身上，那滋味，自己体会去吧！

　　不过即便如此，这门“生死符”也并非是真正的无敌。

　　在功力达到一定程度之后，完全可以凭借自身功力，对“生死符”做到一定程度上的压制。在这种状态之下，其战斗力或者也会受到一定程度的影响，但还不至于直接沦为待宰的羔羊。

　　若是实力太差的人……用啥功夫不能杀？

　　所以，这门“生死符”最主要的作用，其实从来都不是作为战斗技巧来使用的。在夜未明看来，它反而更加适合作为一项审讯的特殊技巧存在。

　　试想一下，以后如果再遇到似夜叉那样比较难缠的家伙，完全可以先给对方种上一道“生死符”，让她好好体验一下什么叫做欲仙欲死，然后再趁其被“生死符”折磨得神志模糊的时候，补上一个“移魂大法”，哪里还有不一发入魂的道理？

　　深吸了一口气，夜未明再度站起身来，收起茶具之后，立刻起身离开了房间。在水井旁将茶具清洗干净之余，却是心念一动，双手上下一合，已经将掌心之水凝结成薄如蝉翼的冰片，随手一甩，径直没入附近一个石凳之上，没有半点声息。

　　看起来，这“生死符”的效果，貌似很丢人的样子。看来想要尝试这玩意的具体威力，还是要找一个活物试验一下才行。

　　“嘎吱！”

　　也不知今天是不是夜未明的幸运日。

　　之前就在他为了即将浪费掉大量的暗器熟练度而内心滴血的时候，刀妹那边莫名其妙的就成为日月神教的教主了。而随着刀妹在日月神教之中的职位提升，也让他的《生死符》直接完成了进化任务，不至于让那一大笔的暗器熟练度被平白浪费掉。

　　而这一次，他刚想找一个活人来试验一下“生死符”的威力，天剑山庄的大门便被人开启，显然是有人主动送上门来了。

　　话说，咱这个“生死符”并不致命，如果拿来在小伙伴的身上练练手的话，想来他们应该是不介意的吧？

　　心里这样想着，夜未明已经不动声色的从包袱里取出一瓶高粱酒，倒了一些在掌心之后，立刻运转功力，将其凝结成用来施展“生死符”的冰片。

　　而这时，身后的脚步声已经越来越近了，而且听起来，对方似乎刻意控制着，力争不被他发现的样子。

　　在察觉到这一点之后，夜未明也是玩心大起，当即便装作无事发生的样子。只是默默的将酒瓶重新盖好了盖子，又将刚刚制作成的冰片握在掌心。准备等对方靠近之后，装作被吓到的样子把“生死符”打出去，这样一来，想必任何一个小伙伴，都可以理解他激动之下的过激反应了吧？

　　嘿嘿嘿……

　　心里坏笑着，夜未明已经展开了“冰心无垢”的心法，掌握着对方的一举一动，待到身后之人距离他已经不足三尺距离时候，方才猛然回身，握紧了“生死符”的右手高高举起，然后……就这样凝固在了半空之中。

　　却见在他面前不远的地方，一个温雅恬静，气质上飘飘欲仙的少女，却是将双手伸出，却是准备要趁夜未明不备，蒙住他的眼睛。但这个动作也随着夜未明的突然转身，而停顿在了那里。

　　一时间，庭院中的两个人各自摆出了一个十分古怪的造型，仿佛蜡像一般停顿在原地，看起来十分的滑稽。

　　而且更主要的是，这两尊“蜡像”的颜值偏偏还都高得离谱。首先夜未明的颜值，那绝对是58点魅力支撑起来的盛世美颜，看一眼，便足以让人难以忘怀。而眼前这个一身白衣的“仙子”，在颜值方面却要比夜未明还要更加夸张的多。

　　如果说夜未明的颜值代表了58点魅力，那她的颜值，至少也要在130以上！

　　纵观整个《侠义永恒》的玩家群体，能够在颜值上以这种压倒性优势碾压夜未明的，就只有一个小桥而已了。

　　而面对小桥妹子，夜未明自然不好意思拿“生死符”往她身上招呼。

　　于是乎，伴随着他的内力一收，掌中用来施展“生死符”的冰片亦随之被他掌心内的体温融化，重新化为酒水，沿着他的掌心滴落下来。

　　“哎……本来还想给夜大哥一个惊喜的，没想到连这都被你发现了，真是没劲。”心里没鬼的小桥率先从“蜡像”状态之下恢复了过来，收回准备用来蒙夜未明眼睛的一双柔夷，略有些不甘心的如是说道。

　　而心里有鬼的夜未明，则是尴尬的一笑，随之立刻岔开话题说：“说起来，你身法、实力和气质，似乎与之前都发生了一些微妙的变化。原本凭我的感知力，即便是不用眼睛去看，也可以通过脚步声、呼吸声以及身上无意之间散发出来的气息，判断出熟人的身份，但我刚刚明明已经把感知开到了极致，却依旧没能认出你来。”

　　小桥闻言一笑，随之说道：“说起来还是这次襄阳保卫战的功劳。我在这次任务中，与蓦染、牛志春、藏星羽、颓废龙等几个高手组队，勉强抵挡了元蒙方面的第一高手，外号‘人妖’的里赤媚一阵，为中原争取到了宝贵的战机，因此也收获了海量的经验值与修为点数。”

　　“在回到古墓派之后，得到的任务奖励是完成了《玉女心经》的武学进化任务，我将之前活动中得到的修为点数一口气的堆了上去，直接便将《玉女心经》的内功部分完成了武学进化。而在这个过程中，我的各项属性、包括身法、气息也都得到了不同程度的增强，魅力点数还加了不少呢！”

　　“在这个过程中，气质方面也发生一些细微的变化，应该也在情理之中吧？”

　　夜未明闻言不由眼睛一亮！

　　人妖里赤媚！

　　如果按照《覆雨翻云》中的人物实力划分，再根据年怜丹与红日法王的等级推演，这货的等级，保守估计也在210级以上啊！

　　结果，小桥他们面对这样的一个对手，居然就只是勉强抵挡了对方一阵而已。竟然没有将他爆了！

　　如果自己也在的话……

　　夜未明感觉，自己错过了一个亿！

　　果然，鱼与熊掌不可兼得，里赤媚和“生死符”也不可兼顾，人生总是充满了无奈和遗憾，在很多时候不得不做出两难的选择……

　　就在夜未明为自己失去了击杀210级以上BOSS机会而捶胸顿足之际，却听小桥话锋一转说道：“我刚刚看到系统公告之后，立刻给刀妹发去飞鸽贺喜。听她说，你接下来已经打算要对天意城动手了。”

　　说到这里，略微停顿了一下，而后继续说道：“所以我才专程赶过来问一下，看看你们在行动的时候，需不需要我这样的帮手？”

　　夜未明闻言当即表示：“需要，当然需要！果然还是小桥妹子贴心！嘿嘿……”

　　在一阵得意的笑声过后，夜未明却是眉头微皱。小桥见状却是禁不住追问道：“怎么了夜大哥，有什么不方便吗？”

　　“那倒不是。”夜未明轻轻摇头，随之说道：“根据我手里目前掌握到的线索，天意城的所有顶级杀手，每隔一个月都会召开一次集体会议，讨论接下来一段时间的行动计划。如果出现意外，当我们潜入其总坛的时候，几乎可以遇到天意城的所有顶尖高手。”

　　“往好的方面去想，这自然不失为一个可以将天意城连根拔起的绝佳机会。但我们目前却对天意城的实力所知有限，并不清楚这个势力到底有着多少高手，那些高手又高到了一个什么程度。除了之前我在‘浮世千寻沫’那里得到的些许信息之外，还有没有其他我们不知道的高手，也加入了天意城？”

　　“现在我们并没有太多的时间和途径去收集情报，唯一能做的，就只有在开战之前准备得更充分一些。换句话说，就是要尽量提升潜入人员的整体战斗力！”

　　“而且，因为我们这次行动要采取秘密潜入的方式，混进天意城总舵，所以参加的人数绝对不宜过多。我之前曾经反复的思量过，还是觉得将人数限定在五人以内最为合适。”

　　“目前为止，行动小队已经定下来的人员一共有四个。分别是你、我、刀妹和将进酒，除此之外，还有一个名额。”

　　“我在琢磨，究竟要找哪个小伙伴一起行动，才能将小队的战斗力最大化？”

　　听到这里，小桥妹子却是忽然眼睛一亮，随之说道：“我提议找老牛一起行动。”

　　夜未明闻言不由一愣：“你的意思是，找一个能抗的，可以增加整个团队的生存能力？”

　　原本，牛大春并不在夜未明的考虑范围之内。毕竟，他本身作为一个全能型的人才，也可以当做一个MT来使用的，在这种情况下，自然要找一个拥有控制能力，亦或是特殊能力的队友，才最为符合提升团队整体战斗力的标准。

　　不过小桥妹子难得主动发表意见，夜未明当然要洗耳恭听。

　　却听小桥说道：“夜大哥，你是不知道。老牛现在可不是一般的能抗，我感觉现在的他，防御似乎比当初‘风云秘境’里的绝无神还要更厚。就在我来找你之前，才刚刚在成都的擂台上和他动过手，一起参加的还有好几个小伙伴。”

　　“结果我们这些人中，竟然就只有颓废龙的‘野球拳’能够勉强破他的防。”

　　“可即便是颓废龙，也一样无法打败他。因为他防御实在太高，即便颓废龙的攻击能够破防，造成的伤害也十分有限，加上‘野球拳’耗蓝严重，才打掉他一半多一点的血，自己的真气就先一步耗尽了。”

　　“不过相比起其他人来，老牛攻击手段和轻功都要差上一些。所以，我们杀不死他，他也追不上我们，所以他的战绩多半都是以平手为主，被颓废龙戏称为悟迟五五开。”

　　微微一顿，小桥又继续说道：“既然夜大哥要准备拉起一支能够应付各种局面的五人精英小队，我感觉牛大春这种近乎于金刚不坏的家伙，绝对适合成为队伍里的主坦。”

　　“这样一来，夜大哥你也不用分心去照顾其他的队友，可以将你的战斗力彻底释放出来。如此一来，对团队整体战斗力的提升，绝对要比任何一个擅长攻击的高手，更强得多！”

　　听到小桥的描述，夜未明的双眼，禁不住绽放出两道缺德的光芒：“你的意思是说，老牛现在的防御力已经突破了天际，正飘飘然的在成都擂台叫嚣是吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1378章 悟迟五五开免费阅读。https://xs.23sk.com 