    半晌之后，那剧痛的感觉才消失，《唤魔经》的内容已经印在她的脑中。

    　　再看向手中的《唤魔经》，上边已经变成了白纸，没有半个文字。

    　　百里红妆随后离开混沌之戒，黑白两只毛球也不甘寂寞地跟着她一同跑出了出来。

    　　没有理会脱缰一般的黑白毛球，百里红妆在吩咐了它们不许离开雅萱阁之后便开始了闭关修炼。

    　　待百里红妆了解了《唤魔经》的内容之后，俏脸之上惊骇更甚，因为这是一本禁忌功法！

    　　其修炼速度远非寻常修炼者可比，唯有混沌之戒的认定主人才能修炼。

    　　若换做其他人，断无修炼的可能，倘若强行修炼，只能落得陨落的下场。

    　　修炼功法分为四个等级，其中最差的便是不入流功法，之后依次是星辰功法，月亮功法以及太阳功法。

    　　其中，绝大多数人修炼的都是不入流功法。

    　　众所周知，太阳功法乃是所有功法中等级最强的。

    　　这《唤魔经》的等级却更甚一筹，百里红妆简直闻所未闻。

    　　时间如白驹过隙，转眼间，一月时间已过。

    　　百里红妆打开了关闭已久的房门，碎金般的阳光洒落在她的身上，明媚而温暖。

    　　优雅阳光的笑容绽放在如玉无暇的脸庞上，百里红妆伸了一个懒腰，闭关一个月，总归是没有让她失望！

    　　但凡修炼者，唯有踏入后天境界才算是跨入了修炼的大门。

    　　后天境界分为三个境界，即：玄地境，玄元境，玄天境，其中每个境界又分初期、中期与后期。

    　　一个月的修炼，在《唤魔经》和修炼经验的帮助之下，百里红妆已经成功突破到玄地境中期！

    　　百里玉颜自五岁修炼，如今十六岁达到玄地境后期已经被誉为天才。

    　　百里红妆这般修炼速度若是传了出去，只怕不知会惊到多少人！

    　　“闭关了这么久，是时候该出去看一看了！”

    　　漆黑如墨的凤眸闪烁着感概与无奈，自五岁开始她便没有走出过将军府，连皇城是什么模样都已经忘了。

    　　何况，修炼也需要购置一些东西，她得好好准备一番才行。

    　　听着百里红妆的话，黑白毛球连忙蹦跶着扑了上来！

    　　“主人，我也要去！”

    　　两只毛茸茸的身体在百里红妆的瞳孔中迅速放大，百里红妆身形一动，迅速闪躲开来！

    　　砰！砰！

    　　只听闻两道沉重的声音响起，一黑一白两只家伙正等着水汪汪地眼睛苦逼地望着她。

    　　百里红妆扶额，这两只家伙除了粘人之外还有一个必杀技——卖萌！

    　　在这一个月里她已经对此深有感悟，这两个家伙简直就是老天派来的克星，打滚撒娇不行之后就装可怜卖萌，偏偏那水汪汪的眼睛实在是太有杀伤力了。

    　　“真的要去？”百里红妆无奈地问道。

    　　两只毛球如小鸡啄米般不停地点头，白毛球点头的幅度过大导致身子直接滚了一圈。

    　　在发现自己不在原地之后随后连忙又滚了回去。

    　　“要去！”

    　　两只毛球瞪着双眼，大有百里红妆不答应就哭给她看的架势。

