    “妈，你真是太好了。”

    温小慧欣喜地扑进了于美凤的怀里，目光却是冷的。温小染，我无心害你，但你的干净清纯对我威胁太大，所以，对不起了。要怪就怪欧阳逸太过在乎你……

    ……

    帝宫。

    “磨磨蹭蹭去哪儿了？这么久才回来？”帝煜拧着的眉头这几天来就没有松开过，此时正不悦地瞪着管家质问。

    管家抹着快要被抹光的额头，低身立在他面前。这些天，他索性女人也不找了，整天找着他这个做管家的不松劲，不知情者还以为他是看上自己了。

    天知道，他快要被折磨致死。

    “刚刚接了个电话。”他踌躇着开口。

    “什么电话？能比我重要？”他的回答只会让帝煜加倍不满。管家对帝煜的满不满意已经不抱任何希望，因为不论他说什么，都能成为帝煜生气的理由。

    他一问，管家索性如实回答，“是让人报备温小姐去向的电话。”

    “管家果真打算娶她了？”

    帝煜回了一句，不冷不热，却能把他呛死。管家咳嗽着，差点接不上气来，“我这一大把年纪了，哪里敢娶她啊，她比我的女儿还小呢。若是真娶回家，还不把自己膈应死？坦白说，怎么都有乱沦的感觉啊。”

    帝煜瞥了他一眼，是“算你有自知之明”的意思。

    “少主想吃什么？我去给您做？”

    除了他，屋里已经没有任何可以充当厨子的人，全给帝煜赶跑了。

    “就你那三脚猫的功夫，能做出什么好吃的。”

    对方不客气地打击。

    管家捧上了心口，好歹他也是揣着瑞士高级厨师证的顶级管家啊，怎么能这么说？再不济，也比温小染做的好吃吧。

    “都说了什么？”

    帝煜跳跃性极大地问，满面的不经意，似乎只是随口这么一问。

    管家是何等精明的人，马上联系到了之前的话，理解了他的意思，连忙回答，“温小姐好像被什么流言缠身，大家对她的态度很不好，午饭几乎没有人理她，同事们也纷纷在背后议论。下班后，她和人一起去吃了街边摊，吃的是……”

    “和人？”

    帝煜打断了他。

    管家还没回话，冷汗已经在背上流，“嗯，一个同事而已。”

    “名字！”

    不是不在乎吗？管家在心里腹诽，还是乖乖地把名字吐了出来：“王波。”

    不是他想说，只是如果不说，帝煜会有千百种方法查出来，到时麻烦的可是他。为了保住这条老命，对不起啦温小姐。

    “王波？”

    帝煜的眉头果然在下一刻拧成一团，额际隐隐暴起了青筋。

    “少主要不要去看看温小姐，这种时候女人最容易脆弱，对向自己伸出亲近之手的人也容易生出感情。”

    “管家对两性心理学研究得可真是透彻啊，是不是要向您前妻报备一下？”

    管家立时吓得恨不能把嘴上上个拉链，全天下都知道，他正着力挽回前妻的心，如果这种事被前妻知道还不直接出局。

    “我什么都没说。”

    他低头，一副认错状。

    帝煜一掌拍在了桌子上，呯的声音震得屋子都在作响，跟刚刚的冷淡形成鲜明对比，“还不去做饭，要饿死我吗？”

    管家屁滚尿流地奔去了厨房，帝煜一脚踹翻几张椅子，最后连桌子也掀了。噼噼呯呯的声音不绝入耳，却半点不能缓解他心头的烦乱。

    好你个温小染，好你个温小染！

    他想她想得全身都发痛，她倒是越玩越开心，左手一个欧阳逸，右手一个王波，左拥右抱，好不幸福！

    温小染从公交车下来，刚走到出租屋门口就看到了管家。

    “您怎么会来？”

    今天的管家不同于往日的工整干净，身上的衣服皱皱巴巴的，还沾染了某种不明液体，整个儿只能用一个词来形容——狼狈。

    “温小姐，您可回来了。”管家有种找到组织找到亲娘的感觉，恨不能扑到温小染的怀里去大哭。五十岁的男人啊，头一次感觉到人生如此绝望。

    “有事吗？”看到如此样子的管家，温小染本能地想起了帝煜。管家只可能为帝煜而来，他发生什么事了吗？对于帝煜的关怀之情在闸门一拉开后源源不绝，根本无法阻挡。

    管家点头，好一会儿才控制住想哭的冲动，“温小姐去看看他吧，他的情况很不好。”

    “很不好是什么意思？”温小染脑子里闪现出各种画面，最多的是他奄奄一息躺在床上血肉模糊的样子。她的心脏都快要停止跳动，扭成一团，指早就揪上了管家的袖，极度用力，差点把管家的衣服撕碎。

    “总之，就是很不好。”

    管家低着头，没有展露更多表情。对于温小染此时的急切，他是十分满意的。

    “我要去看他！”温小染突然跳了起来，大声叫道。看着管家没动，吼了起来，“快带我去啊，我要看他，我要马上见到他！”

    边吼，眼泪边滚，无尽的恐惧在心底弥漫。要是帝煜真的出了什么事，她该怎么办？怎么办？

    她不知道该怎么办，却连死的心都有了。帝煜，什么时候占据了她心里这么重要的地位？

    管家尽其所能地将车速加到最大码力，将她送上了直升飞机，一起奔向帝宫。温小染甚至在飞机没停稳之时就跳下了飞机，叭一下子跌在地上，管家吓得魂都快飞掉，忙来扶她。

    “快……帝煜。”

    顾不得自己的痛，她虚弱地祈求着。管家终于意识到自己玩笑开大了，“那个温小姐，您别着急，少主他……”

    温小染早就挣脱了他，朝主屋飞奔。

    房门是开着的，她一眼看到了屋里的狼狈，桌椅破碎，饭菜碎碟子无处不在，绝对的像经历了一场浩劫。她极速去寻找帝煜的影子，最后在楼梯的转角处捕捉到了长长的影子。

    “少主身体上没事。”管家跟上来，小声解释，都不敢看温小染了。

    温小染这才意识到管家的欺骗，转头来瞪他。

    “不过，他要是继续绝食，一定会出问题的。这些天他把所有的厨师都辞退了，不管谁做的东西都只尝一口就摔掉，他已经好久没有好好吃东西了。我看得出来，温小姐是在乎少主的，能不能请您给他做点吃的。”

    管家的声音可怜至极，有祈求的味道。温小染的目光柔了下来，捏着的指头却无法松开，“为什么不叫催晓晓，他更想吃到的应该是崔晓晓做的吧。”

    “别提崔晓晓了，他早就把她给赶走了，现在莫说吃她做的东西，怕是连她的人长什么样他都不记得了。少主是我从小看着长大的，他想吃谁做的，喜欢的是谁，我看得最清楚。温小姐，他喜欢的是您啊。”

    可能吗？

    即使不太确定，温小染还是因为管家这句话而狠狠暖了一下。

    “我看得出来，您对他也是有感情的，总不想他这么挨下去胃出问题吧。”

    温小染最后乖乖地进了厨房。

    一想到帝煜身上会痛，就跟自己身上痛似的，根本无法忍受。她动手，给他做东西吃。

    管家终于转忧为喜，忙吩咐佣人把家里凌乱的东西收拾好，而后上楼向帝煜报告，“温小姐来了，听说您好久都没吃东西特别赶过来给您做吃的。她在飞机上都快哭了，只因为知道您在挨饿。”

    管家的话多少有夸张的成份，帝煜目光却突然一亮，整个屋子都亮起来。但也只是一瞬，他哼了一声，转身进了卧室。

    “这别扭的人啊。”

    管家无奈地摇头，悄悄下了楼。

    温小染做好饭后本想让管家给端去，却左找右找找不到人，甚至连个佣人都没找到。这屋里不是向来都有人候着准备随时伺候帝煜的吗？

    再这么找下去，饭菜铁定凉掉，考虑再三，她只能自己盛了往楼上送。这么做，多少有些私心在里面，她想看看他。

    原本的走廊上已经没有了他的影子，她去了卧室，尽疑片刻还是敲了门。

    “进。”里面传出一惯的冷音，干脆果断。

    她的心口兀自猛跳，无法控制。深吸了几口气，她才推开房门。

    帝煜此时懒懒地窝在床上，修长的腿打平，从浴袍里伸出来，皮肤紧绷光泽有度，十分好看又惹人遐想。温小染意识到差点被他诱惑，迅速低了头，“你的饭……做好了。”

    他正在看电视，指头压在遥控器上调着台一派慵懒，她进来，他只是挑了挑眼皮，对于她手里端着的东西完全没有表现出喜爱，一副可有可无的样子。

    她把东西摆在桌上，安静地等着他。

    帝煜坐了好一会儿才淡淡地撇眼过来，在饭菜上略略定了一会儿，站起，走过来。温小染为他拉开了椅子。

    帝煜身上有一股特别的气势，不费一言一语就能让人臣服，甘愿降身为婢仆。温小染知道自己没骨气，算是认了命。

    他没有马上坐，对着菜再扫了一眼，目光从头到尾都是淡的，面无表情。

    “不是在跟男人约会吗？怎么有空想到给我做吃的？”他出了声，冰冰的嗓音，带着不客气的冷。

