    “掌柜的，可还有位置？”

    就在夏枫暗暗苦笑之时，不远处，突然传来一道清朗笑声。

    可…怎么有种熟悉的感觉？

    夏枫眉头轻皱，在转头看去的一刹，一张脸庞陡然惨白了下来。

    只见仙楼门口，一道白衣身影负手而立，身上虽无半分气息散出，但脸上的倨傲，却毫不遮掩。

    凌霄！！！！

    这一刻，夏枫心神尽颤！

    “不好意思公子，今日云梦仙楼，被包场了。”

    “哦？”

    “凌霄”眼眸微凝，转头冷冷看了众人一眼，尤其是在看到夏枫的一刹，眉头更是忍不住轻皱了一下。

    只是最终，他并未多留，转身离去。

    就在此时，另一道白衣身影缓步走来，与“凌霄”擦肩而过，脸上遮掩仙辉，一身白袍绽放凛冽仙光。

    在其脚下，似有龙象神影相随，头顶虚空，亦有仙殿幢幢，说不出的神异恐怖。

    来人自然才是真正的凌霄，而方才那个，则是叠影幻化。

    “滴！天命之子心生恐惧，道心不稳，恭喜宿主掠夺气运值300点，反派值3000点。”

    果然啊。

    这位重生的天命之子，是认识自己的。

    而看他脸上的煞白，恐怕多半是知晓自己的一些秘密呢。

    只是不知道，他见过的，究竟是自己这具身体的主人，还是魂穿后的自己。

    时间这东西，说是永恒不变的。

    可凌霄却清楚，有些至强存在，一念便可令纪元崩陨，日月倒转，甚至…生灵轮回。

    天地为盘，众生皆为棋子。

    但凡是重生者，皆会背负使命。

    难道…有人觉察到自己了？

    不可能。

    若是如此，直接动手镇杀自己便可，何必重生一条苟子？

    是巧合？

    或者说，天道感应？

    “拜见…”

    “叫我公子即可。”

    凌霄挥手，制止了那险些跪倒在地的二皇子与三皇子，然后径直走向夏枫。

    直到此时，这位大皇子竟然依旧未曾从呆滞中反应过来。

    “大皇子？”

    凌霄嘴角微扬，在一众帝都天骄震撼地眼神里，狠狠一巴掌抽在了夏枫脸上。

    “啪。”

    “嗯？何人敢…”

    夏枫眼眸微凝，抬头却见凌霄已到眼前，身躯陡然一颤。

    “大大…”

    “发什么愣？”

    凌霄语气平淡，坐在夏枫方才的位置。

    而后者眼中却闪过一抹犹豫，俯身在凌霄耳边轻声道，“大人，我方才看到有魔出没！真魔！！不…是天魔！”

    “啪！”

    凌霄丝毫没有犹豫，抬手又是一巴掌扇出，“我怀疑你在羞辱我！若是有魔，我能感觉不到？”

    “这…”

    夏枫突然有些发懵，好像是这么个道理。

    难道自己看错了？

    或者只是长得像而已？

    否则以这位大人的实力，又怎么可能看不出那魔的身份？

    不对！！

    上一世他既能瞒过所有人，恐怕手段必然恐怖。

    大人虽来自上界，又怎么可能跟天魔相提并论？

    那可是圣教神主口中，曾经祸乱九天的绝世魔头！！

    可…

    我他妈能怎么办？

    追上去？

    怕是那魔挥手就能灭杀自己！

    请求大人出手？

    那岂不是又质疑了大人的专业水准？

    淦！

    就很突然的，夏枫觉得…活着真难。

    “听闻今日龙运城天骄集会，不错，看到我大夏妖孽辈出，我很欣慰。”

    凌霄的目光扫过整座酒楼，发现除了夏枫，竟没有一个身俱气运之人，心底顿时有些失望。

    原本他还想着来此，将大夏的天命之子一网打尽，没想到最后，竟只有一棵韭菜可割。

    就…好像根本吃不饱的样子。

    “大…”

    “叫我公子。”

    凌霄眸光平静地端起酒杯，轻抿了一口。

    而周围那一众大族天骄，重臣之子此时一个个噤若寒蝉，连屁都不敢放一下。

    连大皇子都敢抽，而且抽的那么自然，这位的身份…

    尤其是司空珲，眼底深处更是带了一丝诧异震撼。

    莫不是这位，就是父亲口中的那位…大人物？

    可，他虽遮掩了容貌，看不清真容，但隐约能感觉到是位少年。

    夏枫唤他什么？

    大人？

    难道这位…真的是从中疆来的？

    当然，以司空珲的眼界，自然想不到上界那么高深的层次。

    但看夏枫此时的卑微，这白衣少年定是大有来头！

    “你们聊，不必管我…”

    凌霄声音温和，给人一种如沐春风之感。

    楼中气氛渐渐热烈。

    就在此时，凌霄却突然将手中酒杯放下，发出一声清脆声响。

    顿时间，众人脸上的神色瞬间凝固了下来，甚至一些胆小之人，险些吓得当场昏厥。

    “公子…”

    夏枫眼眸微凝，同样有些紧张。

    先祖的主人，单单这个身份，就足够令整个西疆陷入动荡。

    当然，以他的性情，其实并不太想这位大人留在大夏。

    他只是想自己苟着，安稳修炼，无须看谁脸色行事。

    一步升天是很快，可男人太快了，不好。

    要稳扎稳打，要夯实根基，要…自食其力！

    “这只有酒，没有歌舞，实在无趣。”

    凌霄眸光清冽，转头看向身旁的乔霜。

    “就你吧，跳支舞给大家助助兴。”

    嘶嘶嘶！

    嚣张！！太嚣张了！

    您知道这位是谁么？

    这位是大夏第一强者，大国师乔云礼的嫡孙女！！

    跳支舞助助兴？！

    这句话若是传扬出去…

    哦，好像也不能咋地。

    毕竟您连大皇子都敢抽，想必乔国师也必然不放在眼里。

    虽然众天骄不知晓凌霄的真正身份，但…就很突然的，他们好像也很想看看这位与夏嫣然并称大夏第一美人的乔霜，献上一舞！

    最好是那种…就是…那种摸腿下，甩头起，下蹲，收腿，弯腰摸臀起，摆胯，摆跨，使劲摆那种的。

    如果能穿的再清凉点，那就更美妙了。

    整座酒楼，寂静无声。

    “滴，天命之子心情低落，头皮发痒，恭喜宿主掠夺气运值50点，反派值500点。”

    只是！！

    令凌霄感觉惊讶的是，哪怕系统中已经传来了提示音，可夏枫脸上却依旧是一副淡然神色，外表看来…似乎根本没有因此生出半分恼怒。

    此子，我愿称之为，最苟。

    就仅仅是心情低落？

    这未婚妻，当真是不放在心上？

    或者说，对于凌霄的要求，他…觉得挺合理？

    不过，无妨。

    这样一来，你的好兄弟，怕是就真的想要好好照顾照顾大嫂了！

    “这位…公子…”

    司空珲看了一眼夏枫，见后者只是淡然坐着，眼眸中顿时闪过一抹冷意。

    尤其是此时乔霜脸上的羞辱，更是令他感觉到无比的愤怒！

    我的霜儿，是婢女还是舞女？

    给你献舞？

    就算你来自圣州中疆又如何？

    这天下，没有王法了么？！

    中疆来条狗，都能站在帝王头顶？

    “嗯？怎么，你…”

    凌霄眉头轻挑，嘴角笑意玩味。

    “也想跳？”				

