    要不是当日亲耳听到了司马季要自己的首级，他都想要暂时低头，默默积累实力等待时变，说不定还能东山再起。一想到邺城的坚固程度，司马颙还觉得也不是没有一战之力，耗上一段时日，等到其他藩王出兵便可反败为胜。

    司马颙已经知道自己的太尉被天子撤掉，但同样也知道范阳王出兵加入了自己和司马颖的阵营，只要司马乂败亡，他就还有活路，想到这就打起了坚守的注意。

    “本王还不知道这位长辈么？要不是当天在战阵上听到悬赏两百万钱要他的首级，你以为他不想投降？”刚刚赶到漳河之畔的司马季遥遥望见远处的巨大城池，冷着脸道，“这邺城分南北两城互相以为犄角，漳河从南北两城中穿过。本王惦记邺城多年，到现在为止还是没什么好办法。天下坚城确实名不虚传。如若是七八月份，倒是可以拦河筑坝，效仿白起水淹楚都的故事，可现在的季节，没什么好办法。”

    话虽如此，司马季仍然不会选择让司马颙活着。八王之乱拥兵的藩王当中，这位长辈做事可让司马季产生了一种棋逢对手的感觉。借刀杀人挑拨齐王、长沙王自相残杀、后来反客为主在司马颖失势之后翻脸，最后面对司马越大军压境，反手杀了自己最重要的部下张方。

    这无耻程度也就比他这个燕王差了这么一点而已，学我者生似我者死，风格太像的亲戚，让司马季有种随时能够被替代的危机感。

    要说参战的藩王当中，领兵能力最强的两个人是兄弟，目前正在司州战场互相残杀。司马乂能排第一，司马颖能排第二。邺城这位河间王，比另外一位长辈范阳王司马虓强一些。但他却远远不能打逆风战，前期每每站在司马颖一边借势。

    和司马颖实力对比逆转之后，虽然还是联盟状态，却在以他为主之后频频吃败仗，面对司马越救急的大军来攻，手下悍将张方提议主动出击，他却没有之前司马颖面对司马越的时候有胆量，不敢同意一味自保，要知道他当时还有十几万大军在手，却不敢效仿司马颖出兵，甚至后来还杀了张方求和。

    张方这个人首开八王之乱的吃人记录，将洛阳上万宫女掳走后杀害充做军粮。可任何人都可以杀张方，司马颙没有这个资格，他是张方的主公。

    “嗯，难办！真不想再这里浪费时间。”司马季有些急躁的自语道，“如果在步卒没有赶到之前，司马颙要是出城一战，说不定可以击溃高车骑兵。可他竟然不敢出来，真的一味死守，令本王失望。”

    要是真的击溃了两万高车那种控弦之士，说不定司马颙会恢复一些信心，敢出城和司马季再战一场，可两万如同乞丐的高车部，竟然吓住了司马颙。这反而让司马季无从下手了，只要一看邺城的城墙，司马季就像是王浚看见曹乾一样头疼。

    “要不让水师进入漳河，突入南北两城中间，切断两城的联系？我方大军彻夜围攻，说不定可以夺下邺城。”钱明见到司马季对着邺城的城墙一筹莫展，小心翼翼的提议道。

    “不行，就幽州的环境，你知不知道出一万水师多不容易？不比你的铁骑还有曹乾的龙雀营省时省力。”司马季断然拒绝，脑袋摇得像是吃了五石散，“先让水师把攻城器具给我搬下来，传令全军步卒，在邺城城防的床弩、弓手范围之外，给我把邺城外围挖成蜘蛛网。让司号兵躲在战壕每夜给我对着邺城吹唢呐，白天冲着邺城守军劝降。一刻不许停，把大营给我扎远点。”

    除了穿过南北邺城的漳河，邺城外围还有河流将邺城保护在当中。司马季看了半天邺城的附近的环境，回忆了一下古今战例，很不情愿的想到了元朝攻宋的襄阳之战。

    襄阳地处南阳盆地南端，襄阳和樊城南北夹汉水互为依存，宋朝在主动进攻的时候几乎没什么正面战例，不正面到什么程度，金朝灭亡之后宋军收复汴梁，被汴梁百姓赶出来了，原因是汴梁百姓认为金朝灭亡，南宋的角色不光彩。但防守上是可圈可点的。司马季记得光是襄阳之战就打了六七年。

    类似邺城地理环境的襄阳之战打了六七年，他连六七个月都不想忍受。

    “夫、夫君，你回来了。”王韶仪踮起脚张望多时，见到司马季回营又跑回到了帐内，一副很乖巧的模样，就这么被王浚卖了，小姑娘还有些没回过神，尽量适应自己的新角色。

    “啊，回来了！”司马季一脸的愁容，看到年纪轻轻的小姑娘故作端庄，不由得哑然失笑，对着帐外晋卫吩咐道，“小夫人的膳食要精细一些，本王就不用操心了，和士卒等同便可，去操心一下。”

    “韶仪没有这么金贵，夫君贵为王侯才要多注意一些。”王韶仪低着头有些不好意思的小声道，“夫君对韶仪已然是很好，行军在外妾怕军士颇有微词。”

    “这你放心，他们早习惯了。你是女子，多照顾一下是应该的，年龄还这么小，为夫的年龄能当你父亲了。”司马季暗自咧嘴，随着年龄的增长，他其实有些对这种年龄的女孩下不去手了，可人就是知道自己在做什么的畜生，他还是笑纳了王浚的一片好意。只能告诉自己，这是古代，要尊重古代的传统，先王不是也才比他大十三岁么，正常。

    王韶仪眼中闪过一丝感动，至于她以前的联姻对象，那自然是从来没见过，听说已经在并州被现在的夫君击杀，有时候想想她心中也觉得有些别扭。就好像是对方强抢的一般，可几天下来在司马季身边，也慢慢发现了这位夫君令人爱慕的地方。

    王浚带着王卓进来的时候，就见到自己女儿和几个侍女在吃饭，至于司马季捧着邺城的城防图，一脑门的我曹，心不在焉的扒饭。

    燕王还没从元军的处境当中走出来，他现在比九百年后的元军有一项优势，那就是不用像是元军一样重新训练出来一直水军，幽州水师在大晋本身就是首屈一指的，对荆州水师、扬州水师也不会处于下风。

    除了水军还有什么优势么？根本没有，司马季一抬头见到王浚王卓进来点点头，王韶仪轻声开口道，“父亲、兄长，刚刚巡营归来？”

    “嗯，韶仪，虽说燕王宠你，但可千万不要在大营当中造次。”王浚可没有自己女儿的胆量，小女儿可以傻白甜，他可做不到这一点。投诚几天之后，王浚就发现了军中武卫的存在，对整个幽州大军的内部十分震惊。他从来没有见过这样的大军，一个藩王能把自己的想法直接传达给每个士卒，就这一点就是其他藩王万万做不到的。

    “没事，本王对女子向来宽容，请坐。”司马季瞥了一眼王浚，本王的夫人有你什么事？入府了性质就变了，怎么生活是丈夫的事，和父亲没太大的关系。

    王浚每天都带着王卓一起，很简单王浚目前还没有一个儿子。如果在临死之前还没有一个男丁出现的话，他的爵位就会传到王卓的身上。

    此种情况在这个年代并不少见，先王不就是这么被过继出去，然后被封到了燕国，现在看来王浚已经心中把王卓当成了自己的继承人，其实王卓只是太原王氏的一个核心子弟，和王浚的关系不远不近。

    “燕王，还是不要太宠溺了，毕竟身在大营当中。”王浚的态度很谦卑，似乎脱离了低级趣味，一下子思想得到了升华。

    但司马季是不会上当的，真正的隐士他见过，燕国就有一个霍原。元康年间，霍原与王褒等人以贤良被朝廷征诏，霍原辞而不就，隐居广阳山。幽州刺史许猛一向仰慕霍原的名望，将前去拜访霍原，这似乎是唯一一个对他这个燕王还有不错好感的名士。

    可惜就是无法征召，对方的大名已经突破了九品中正制被评为上品，可人家对做官没有多大的兴趣，这一点司马季也没有办法。

    司马季看完邺城的城防图，总算理会了王浚，开口也是开价，“只要你攻下了邺城，本王立刻上表你为兖州刺史，绝对说话算数。”

    “燕王此话当真？”王浚还没有怎么样，王卓首先兴奋难耐的站起来开口道。