    “小姐，我刚收到消息，封奕那小子要来西凉城！”

    冷月脸上露出久违的笑。

    叶轻染挑了挑眉梢，“他不跟着剑魔那老家伙好好练剑，跑到西凉城来做什么？”

    冷月咧嘴一笑，“好像是历练结束回剑山途中路过西凉城，顺道过来看看你呗。你又不是不知道，封奕那小子，就对你一个人好！”

    “只是顺道过来，一点诚意也没有，不见也罢。”

    寒星冷月嘴角抽了抽。

    “小姐，你又不是不知道封奕那个人，顺道过来不过是个借口罢了！”

    叶轻染笑了笑，想到了那个憨憨的少年。

    似乎有三年没见了。

    ……

    玄元剑派有一个习俗，门下弟子到一个地方，都要免费教导那里的修炼者一天。与其说是做公益，倒不如说是提高门派的知名度以及在世人心目中的好感。

    毕竟，七大门派之间竞争激烈，玄元剑派在七大门派里，综合实力并不占优势，只能出此下策。

    玄武台上，凌青舞带着几名玄元剑派的弟子，在给大家免费提供修炼指导。叶欢欢也在场。如今的她，没有了太子妃的光环，只能努力经营玄元弟子的身份。

    她戴着斗篷面纱，让人看不出容貌。

    “听说叶欢欢成了光头，脸上被画了一头猪，丑的吓人，不知道是不是真的？”

    “那还用问吗？你看她吧自己包裹的严严实实，一副见不得人的样子，肯定是真的了！”

    “啧啧，头发都没了，脸上还被画了猪，那该有多丑？”

    ……

    听到从人群里传来的窃窃私语，叶欢欢咬着牙关，眼睛都气红了。

    都怪叶轻染那个贱人，要不是她，她至于连人都见不得吗？

    “欢欢，你在想什么，还不快指导一下这位朋友！”凌青舞清冷的声音拉回了叶欢欢的思绪。

    在众人面前，凌青舞摆出一副高冷又不失亲切的模样，让大家对这位来自玄元剑派、身份尊贵又长得绝色倾城的天才女子，不禁生出好感。

    叶欢欢点了点头，耐着性子给眼前一个长相猥琐的男子手把手指导，被摸了手她占了便宜也只能隐忍，因为她若是表现的不好，影响的是玄元剑派的名声，她也会受到牵连。

    “下一个！”

    好不容易指导完那个猥琐男，叶欢欢松了一口气，强忍着恶心接待下一个，抬头一看，她顿时愣住。

    “叶欢欢，我们又见面了！”

    叶欢欢面色一变，“叶轻染，你这个贱人，你来做什么？”

    “玄元剑派的弟子，开口闭口，就是脏话，都这么没有素质吗？”

    此言一出，所有人都看着叶欢欢，他们刚才都听到了她骂人的话，纷纷指责她。

    就连其他玄元弟子也惨遭牵连。凌青舞皱了皱眉头，不满地睨了她一眼，这让叶欢欢脸色变得很难看。

    叶轻染，一定是故意的！

    “你到底想干什么？”

    “当然是来求指导的！不是说玄元剑派今日在这里免费指导大家修行吗？难不成，因人而异？”

    叶欢欢咬着牙，“没有！”

    “那不就成了？”叶轻染笑了笑，然后开口问了一些问题，叶欢欢一个都没答上来。

    周围都围满了人，大家都期待地看着她，见她支支吾吾，答非所问，一个个都摇头表示很失望。

    “叶欢欢不是被青云剑尊选中，做了亲传弟子么？怎么这么菜的？”

    “谁知道啊！叶轻染问的问题，应该不会很深奥吧，她怎么一个都回答不上来？”

    “是啊，叶欢欢行不行啊？”

    ……

    大家纷纷质疑起叶欢欢的能力。

    在他们看来，叶轻染没有灵根不会修炼，断不可能问出什么深奥难懂的问题，叶欢欢回答不上来，那自然是她学艺不精。

    叶欢欢的肺都快气炸了。

    叶轻染是个废物没错，可是她肯定是有备而来，问的问题都特别的难，她相信凌青舞都不一定回答上来。

    叶轻染失望地摇着头，“还以为玄元剑派的弟子有多厉害呢，原来也是一问三不知。好不容易回答了一个，却是答非所问，我甚至开始怀疑，玄元剑派这么做的初衷，莫非是误人子弟不成？！”

    叶轻染声音清亮有力，在玄武台上回荡，传入每一个人的耳中。

    众人听了纷纷表示同意。

    叶欢欢脸上青一阵白一阵，眼底浮现出怒火，如果不是此刻她代表着玄元剑派，她恨不得杀了叶轻染。

    凌青舞以及几位玄元剑派的弟子，虽然很是不满叶轻染的挑衅，可是同时他们对于叶欢欢的能力表示严重的怀疑。

    叶轻染问的问题虽然刻意，有些难度，可也不至于一个都答不上来吧？归根结底，叶欢欢还是资质差了些，不知道师尊是怎么看上她的？

    “叶轻染，你要是有什么不懂的，可以来问我，欢欢虽然拜入我父亲门下，可到底还没正式入学，答不上来的你问题，也情有可原。”

    凌青舞走了过来，将玄元剑派大师姐的架子端的很足，三言两语就化解了尴尬。

    叶轻染看着凌青舞，点了点头，“那就有劳凌姑娘了！”

    叶欢欢松了一口气。昨天被叶轻染掐着脖子的回忆涌上心头，今天又被她当众羞辱，她的眼底，闪烁着无尽的杀意。

    眸色狠狠一沉，她自言自语道：“叶轻染，我不会放过你的！”

    ……

    “凌姑娘，你看，我这剑该怎么挥，才能发挥最大的威力？”叶轻染状似随意地从空间里掏出一把剑。

    剑气凌人，嗡嗡作响！

    凌青舞定睛一看，先是一愣，随即眼底划过一抹嫉妒。

    这把剑，赫然是在宫宴上，国师大人的那把皇级宝剑！

    当时，她尝试拔过，遗憾的是失败了，最终被叶轻染给捡了便宜！

    她此时拿出此剑，绝对是在炫耀，更是一种嘲讽！

    叶欢欢也看到了这把剑，心中充满了嫉妒。如果这把剑当时被她拔了出来，她绝对不会遭受那么多的嘲笑，更不会丢了太子妃的身份！

    一切，都因为叶轻染！

    凌青舞忍着内心的嫉妒，不情不愿教了叶轻染怎么舞剑。

    叶轻染‘哦’了一声，然后眼底划过一抹狡黠，问：“是这样吗？”话音还未落下，一道剑气脱手而出，目标直指…

    叶欢欢！

    叶欢欢始料未及，再加上叶轻染脱手的剑气着实威力不小，她废了九牛二虎之力，堪堪避开，可是…

    【作者有话说】

    大美男要不要？要就投票！

