    一个连厨艺都不算太精通的周合，居然成功的让这三把传说中的厨具都认可了。

    这一幕，简直亮瞎了四周那些身为厨师们的眼睛。

    整个会场，有着数千人，其中，来观看的厨师，绝对不少。

    “那些都传说当中的厨具，我的天，足足三个。”

    “霸龙纹，那是霸龙纹啊。”

    “太...太不可思议了。”

    “居然...居然三个厨具都认可了，这也太...”

    他们也很清楚，被传说中的厨具认可，是多么的困难。

    放眼整个天下间，最厉害的特级厨师，可能都无法得到认可。

    如今，看见这一幕，当真是让这些人目瞪口呆，震惊不已。

    三个厨具到手，周合也不想在待在这里，便朝着自己的面包车走去。

    “住手，这是我的，你不能拿走。”小当家刘昂星猛地冲了上来，拦在了周合的身前。

    “我说过了，它们上面刻了你的名字吗？而且...我想你应该知道，霸龙纹是什么意思，它们，是我的了。”

    周合淡然的说道。

    只见周合轻轻一推，便见刘昂星的身躯猛地倒飞而回。

    “上，给我拿下他！”李提督也立刻下达了指令。

    “杀啊！”

    二十多个侍卫猛地冲出。

    然而，还不等他们靠近，便见倒飞而回的刘昂星便砸在了他们的身上。

    似乎，一股无形的力量乍现，直接将那二十多个侍卫尽数砸飞出去。

    周合坐上驾驶室，撇了眼倒地的刘昂星，轻笑一声，直接驾驶车辆升空。

    随即，钻入了开启的空间隧道之中。

    “人呢？人呢？”

    “不....不见了，不见了！”

    雷恩和解鲁两人脸色很是难看。

    “奇怪，我怎么一点事情都没有？”刘昂星从地上爬起来，摸了摸身体，没感觉自己受了伤。

    “嗯？这是什么？”

    忽然，刘昂星在自己的衣襟内发现了几本书籍。

    当即，便将其拿了出来。

    “金刚不坏神功？降龙十八掌？凌波微步？这是什么？”刘昂星脸上露出了疑惑的神色。

    “怎么看起来，像是某种秘籍....”刘昂星还想翻开看一下，不过，眼前这个场景，实在不适宜。

    便将其再次放入了衣襟内，来打了李提督的身旁。

    ……

    周合回到了主世界，在自己家的车库内。

    看了眼已经变成军火库的车库，周合有点牙疼。

    这要是被发现了，无期肯定没得跑。

    不过么，也没人能发现。

    周合推开门下车，拿着那三个厨具朝着厨房走去。

    回到家了，他准备先试试这几个厨具，看看到底能不能提升食物的味道。

    来到厨房，将三个厨具放置在厨台之上。

    从冰箱内拿出了两个西虹市，两根黄瓜，还有一条臭掉的鱿鱼。

    这是昨天他姐姐买来烧烤的食材，似乎是被那黑心店家掺到里面的。

    昨天她姐姐发现后，都准备直接开车回去找那店家的麻烦的。

    不过，因为时间问题，大堵车，所以，也就不了了之了。

    如今虽然在冰箱里，但是也已经过了一天了，味道更加的臭了，不扔垃圾桶，也只是为了防止招惹苍蝇。

    他正准备今天丢掉的，现在正好，拿来试试永灵刀。

    当即，周合拿起永灵刀，一刀切在了臭鱿鱼之上。

    下一秒，一股奇异的力量自刀内散发而出。

    随即，便融入了鱿鱼体内。

    周合立刻将鱿鱼拿起，放在了鼻子下嗅了嗅，而后仔细看了看，捏了捏。

    果然，这鱿鱼一点儿也不臭了，反而，带着一股海腥味，似乎，这鱿鱼是刚刚从海里捞出来，没死多久一样。

    随后，周合又切了一个西红柿和一根黄瓜，果不其然，都恢复到了刚刚采摘时的新鲜度。

    “不错，这永灵刀真不错，不仅恢复了鲜味，还提升了一些。”

    周合将未提升的和提升过的西红柿和黄瓜都吃掉了，味道果然鲜美了很多。

    随后，他的目光落在了转龙壶之上。

    看了眼手中的鱿鱼，周合直接将其丢了进去。

    顿时，一道金光闪烁而出。

    周合探头看去，却见那鱿鱼正热气腾腾的，居然已经熟了。

    周合伸手进去鱿鱼拿了出来，直接咬了一口。

    “没味道，但是也没有腥味，就和水煮一样。”周合将鱿鱼丢掉，随后心念一动，手中出现了十条灵鱼。

    周合将其丢进转龙壶，随后放入了一些泉水，还加了一些盐，切了点小葱丢进去。

    又是一道金光闪过，大片的热雾升腾而起。

    一股味道香醇的鱼汤味涌入了周合的鼻腔。

    拿过一个碗，倒了一碗出来，周合也不怕烫，一口便将其喝了下去。

    “嗯？好喝，居然比普通大锅煮的味道好了这么多？”周合眼前一亮。

    双手抱起转龙壶，张开嘴，大口大口的喝了起来。

    不一会儿，一大壶的灵鱼汤就被他给喝光了。

    “爽！”

    将转龙壶放下，周合又看向了魔圣铜器，这玩意，仅仅只是对于一些干货有用，能让其快速制发。

    他没有干货，所以，周合也懒得去尝试了。

    刚想将三个厨具收入储物箱，忽然想起，储物箱空间被塞得满满的了。

    “正好有点饿了，就用你们做点吃的吧！”

    周合咽了咽口水，拿出了十多公斤的鸟肉，和几条造型怪异的鱼来。

    ……

    一个多小时后，周合心满意足的打了一个饱嗝。

    随即，将碗筷收拾了一下，便将那三个厨具收入了储物箱内。

    看了眼时间，已经凌晨两点了。

    当即，去洗漱了一番后，躺在了床上。

    将手机拿出来，点开了抽奖界面。

    “嚯，这次的奖励，也挺多的呀。”周合笑了笑。

    【橡胶果实（路飞）】

    【黄泉果实（布鲁克）】

    【剑术（索隆）】

    【精准射击（乌索普）】

    【花花果实（罗宾）】

    【厨艺（山治）】

    【机械精通（弗兰奇）】

    【人人果实（乔巴）】

    【娜美的小金库】

    【娜美，罗宾，玲一比一真人硅胶娃娃】

    【美食细胞（阿虏）】

    【超强嗅觉（阿虏）】

    【超强味觉（阿虏）】

    【厨艺（小松）】

    ……

    剩余抽奖次数：1次

    后面还有很多奖励，导致了如今轮盘上的格子已经异常的小。

    不过，同样的，指针也变得很小。

    周合当即点击了抽奖。

    数秒后，抽奖结果尘埃落定。

    【恭喜司机抽中美食细胞（阿虏）！】

    【美食细胞】：获得美食细胞后，可使自身的细胞活性化，在享用美食后可以进化，同时力量也会得到提升。

    注：因未知原因，美食细胞无自主意识，不会以恶魔的形式存在。

    “美食细胞？居然是美食细胞？”

    他虽然没有将美食的俘虏看完，但是，美食细胞他还是看过百科的。

    美食细胞的强大之处就在于，只要你吃美食，就能变强，吃的越多，就能变得更强。

    至于后面的注解所说，也就是那些白鬼，红鬼就不会出现了。

    不过这样也好，省的还玩一出复活的戏码。

    “就是挺可惜，没抽到娃娃。”周合摸着下巴，有些失望。

    “睡觉睡觉，梦里啥都有，迷乱，关灯。”周合打了个哈切说道。

    “主人，晚安。”话语落下，灯光熄灭。

    ……

    早上八点，周合便被手机铃声吵醒了。

    是何经理，水泥已经干了，今天他叫了人来粉刷墙壁。

    周合当即呼喊迷乱将大门开启，而后又倒头睡了下去。

    才八点，太早了，身为自由职业者，不睡那么八九个小时，怎么会罢休呢。

    何经理似乎知道周合还在睡觉，墙壁粉刷完毕后，也没有打扰周合，直接带人离开了。

    又过了几个小时。

    周合打着哈切，起了身，看了眼时间，已经十一点了。

    去浴室洗漱一番后，周合正准备做点午饭吃的时候，电话响了起来。

    “周先生，今天早上墙壁已经粉刷完了，我也把美化墙壁的人找来了，现在就在门口。”何经理的声音从电话内传出。

    “你们到了吗？迷乱，打开小门。”周合当即下达了指令。

    “好的，主人！”

    下一秒，何经理身前的小门直接啪塔一声，打开了。

    “进来吧。”周合说着，挂断了电话，朝着院子内走去。

    不一会儿，周合来到了院子当中。

    “周先生，这位就是壁画师，谢美韵小姐，谢小姐，这位是周合周先生，你和他谈就行了。”何经理介绍道。

    “你好，周先生。”

    “你好！”

    周合伸手和她握在了一起。

    “周先生，我这边还有事，就先走了。”何经理打了个招呼，便离开了。

    “周先生，不知道你想要画什么风格的。”谢美韵将后背背着那个大袋子放在地上，向着周合问道。

    “古风，带些江湖的。”周合说道。

    “嗯...这个比较有难度...”谢美韵迟疑的说道。

    “能完成吗？”

    “可是可以，就是时间要长一些，毕竟，我的团队人不算多。”谢美韵说道。

    “时间长一些是多长？”周合问道。

    “你这里的围墙这么长，而且两面都要画，大概需要一个半月的时间。”谢美韵说道。

    “一个半月？一个半月太长。”周合顿时皱起了眉头。

    “你应该认识很多壁画师吧，三天，三天内你完成了，我给你一百万。”周合说道。

    “三...三天？一百万？”谢美韵的神色瞬间变幻。

    “好！”谢美韵思索片刻，重重的点了点头。

    “周先生，那我就先去联系人了。”

    “去吧，记住，三天内，一百万，还有，记得出了效果图，先给我看一下。”周合说道。

    “好的，周先生。”谢美韵说完，匆匆离开了别墅，连她的大袋子都没拿。

    目送谢美韵离去，周合立刻进入了车库内。

    看着车库内的大量军火，周合有些头疼。

    随即，周合拿着一些工具，敲敲打打的，给车库的大门封死。

    而后周合驾驶车辆，离开了别墅。

    车库内连通房子的门，周合准备使用人脸识别锁。

    不过，他别墅里没有，便驾车，朝着高桥大市场而去。

    ……

    一个小时后，周合并没有在高桥大市场找到人脸识别锁。

    无奈，周合只能购买了一套指纹识别锁，准备回家自己造一个人脸识别出来。

    还不等周合走出店面，就听见外边一个声音大喊了起来。

    “A8A77，A8A77是谁的车？赶紧挪一下，是谁的车？”

    周合闻言，赶忙走了出去。

    便瞧见，一个中年男子站在车前，大声的呼喊着，四处张望。

    在车前头，原本是一个关闭的门市，如今却被打开了，里面的一辆三轮摩托车要出来，却被周合的车给拦住了。

    “不好意思，不好意思，刚刚在买东西，我这就移开。”周合跑了过来，连连道歉。

    高桥大市场的人流量很大，停车位难找，这个车位，还是周合将一个石墩子移开才停进去的。

    反正看着别人门市没开门，所以....

    “你没看到，这是我的门店？还把我石墩子移开？你要是在晚点，我非把你气放了你信不信。”那个中年男人得理不饶人的说道。

    “不好意思，不好意思，我这就移开。”周合也没说些什么，道着歉，坐上了车便启动了车辆。

    “呸！有钱了不起啊，敢占劳资门面的车位，马德，要是晚上，你看劳资放不放你的气。”中年男子吐了一口唾沫，小声的嘀咕着。

    声音很小，稍稍远一点的人都听不见。

    但是，以周合的听力，自然听的一清二楚。

    这个停车位本身就是公共的停车位，别人家的门市都没把门前的停车位占了。

    就特么这个门市放了石墩子占了，还真是有理了。

    不过，就算周合听见了，也没有别的举动，而是驾车离开了。

    只是一个市侩的小市民罢了，周合也懒得和他计较。

    周合在高桥转悠了一圈，这才来到出口。

    出了高桥大市场，周合直接上了环线，朝着家中驶去。

    十几分钟后，下了环线，来到一个红绿灯前等了起来。

    “哇靠，这个虚拟女友真TM好玩。”

    “我和你说，这个女友感觉是一个真人一样。”一个声音从外边传来。

    “虚拟女友？”周合当即被偏过头看向了窗外。

    说话之人，是坐在一辆SUV的副驾驶上的一个年轻人。

