    瞬间，这名国派的人也立刻明白了什么。

    “师兄……师叔……你……你是！”

    天鸠禅寺的这名封圣者淡淡的说道：“本座法号子善！”

    话落，国派的这个人的脸上，变得一片苍白。

    这个名号，在武界赫赫有名。

    这可是天鸠禅寺的一名封圣者，更是上一代佛门的天才！

    却在武界当中，死讲一个理字。

    虽说是讲理，却是一个钻牛脚尖的狠人！

    因为这个，只要是有人听到是子善，都不敢再有所语言上的冲突。

    在未成封圣者的时候，他就已经声名显赫，备受世俗中的豪门家族青睐。

    他也是那些人最喜欢的，探究风水，逆天改命的圣僧。

    “这……”

    国派的人脸上满是苦涩，不知道该不该说。

    “我说了，要是有所隐瞒，我要让你死的不痛快！”

    子善僧人的心头一凉，立刻说道：“是，我说！”

    “您的师兄，是败在了实力之下，后来被抓，在监狱中自尽了。”

    “您的师叔……他……他是被雷劈死的！”

    当国派的人说完后，子善僧人的脸色微微有些变化，那是一种诧异。

    “被雷劈死的？怎么可能？”

    “他躲在这锁妖塔中，根本就不可能被天劫劈死！”

    子善僧人身上气劲流转，像是要爆发了一样。

    国派的人只能解释起来。

    “当初季家太子于枫，和武圣一起引三道雷劫，没有杀死您的师叔。”

    “而且，他还凭借这三道天劫，成功的渡过了天劫，实力大增。”

    “可是……可是他装逼，被雷劈死了。”

    这名国派的人很认真的说道。

    然而，回应他的却是一道如巨山一样的手掌。

    “嘭！”

    一掌下去，这名国派的人立刻瞪直了眼睛，身体软踏踏的倒了下去。

    他的脑袋上，也出现了裂缝，不断地向着地上流淌鲜血。

    他可能到死都不知道，为什么说要留自己命，现在却被杀了。

    只见子善僧人收回了手掌，口诵：“阿弥陀佛，善哉善哉。”

    他冷冷的目光看着这名已经死去的人，面色难看。

    “敢骂我师叔，便是辱我佛门！”

    “装逼？此等词汇，怎么会出现在我师叔的身上！”

    “让你死得痛快，还真是便宜你了！该下十八层地狱的罪人！”

    他毫不掩饰自己的怒意，继而转身便走。

    他来到了寒山寺前，静静地看着眼前的破败。

    风骤起，吹起了一阵血腥的味道。

    杀意此时弥漫着，也丝毫没有被天上的雪絮所影响。

    寒山寺上方的天空阴沉的可怕，雪落在地上，被那些尸体流出来的血液所融化。

    子善僧人呼了一口气，眉头紧锁。

    他手中的佛珠又开始捻动起来。

    他到现在也能感应到，在附近的一些天地法则。

    很混乱。

    当时这里应该还有不少人。

    不过他细细感应，全都能知道是谁在这里！

    “师兄，师叔，你们放心去佛祖那里侍奉吧！”

    “我在此立誓，一定要杀了叶临和那个叫做于枫的王八蛋！”

    “还有各位师弟，师侄，你们也放心吧！”

    他的目光阴冷，凝视着地上的这几具尸体，又看了看寺庙外的墙壁。

    他心中一动，缓缓走了过去。

    ……

    一组。

    莫晚风正在办公桌前凝视着一份文件。

    他微微皱眉，道：“暗潮之下，又开始涌动了吗？”

    他将这份文件浏览一遍，正要做批注。

    忽然。

    有一个人直接闯了进来。

    “组长！”

    这名一组成员的眼神中满是惊愕的神色，呼哧呼哧的看着他。

    “发生了什么？”

    莫晚风心头一跳，问道。

    若是平时，都会敲门的，一般都在发生了大事之后，他才会告诉别人，无需多礼。

    只见这名一组成员的脸上满是焦急的神色，眼里流露出惶恐的目光。

    “寒山寺被人闯入，一组一组所有负责看守的人，全部死亡！”

    话音落下，莫晚风的心立刻被揪了起来。

    “什么！”

    他瞪大双眼，不可置信的看着眼前人，问道：“究竟是谁？”

    这名一组的成员摇摇头，道：“不知道，等我们去的时候，就看到一组和国派的人都已经死了！”

    “摄像也都被破坏掉，只有一个一组的人，随身带的摄像能够看出来，是一个穿着僧袍的男人！”

    莫晚风的脸色愈发怪异，问道：“和尚？”

    这名一组成员便不再说了，他也不清楚是不是和尚。

    不能说穿上僧袍的就是和尚。

    莫晚风的心绪不宁，脑子里也开始回想起了当初在寒山寺的那次大战。

    那时候，对抗寒山寺的一名封王者，和一名封圣者！

    要不是武圣出手，不是雷劫出手，恐怕就大事不妙了！

    那名封圣者还能算是勉强应付。

    可是那名封王者，谁都不能打败他。

    这让当时的人都感觉到了绝望。

    在寒山寺事件之后，国内也就没有哪个佛门的人再来寒山寺，更别说要硬闯寒山寺重地，杀一组的人。

    一想到这一点，莫晚风脸色阴沉无比。

    他断定，来者不善，要出事了。

    “去寒山寺！”

    ……

    京都郊外。

    巍峨耸立的武庙，也热闹了起来。

    武庙大堂内。

    一名国派武者手持密文而来，脸色焦急。

    他跪在了大堂中央，对着前面的八位老者道：“师尊！不好！”

    “守在寒山寺的国派人员都被杀了！而且到目前为止，还没有查出来是什么人做的！”

    “不过，目前能够得到的消息，是这名凶手乃佛门子弟！”

    话落，八名老者纷纷睁开双眼，脸上露出了怒意。

    “寒山寺？事情过了这么久，还有人拿出来说事吗？”

    “既然是佛门子弟，是想要做什么？报仇？还是挑衅？”

    “如果真的是僧人，恐怕也只有其他的两大佛门圣地的人，不过他们有这个胆量？”

    “还有一种可能，也许是被人嫁祸。”

    “不管如何，这一次必须要去一趟，查一下蛛丝马迹！”

    “我去！”

    这时候，一名老者缓缓站起，道：“此事还未查明，不要告诉尊者，扰他清静。”

    其余老者纷纷点头。

    而说话的这名老者，身上也逐渐的爆发出一股股强大的气劲，夹杂着无穷的怒意。

    “寒山寺一而再再而三！要是再不彻底解决，真当我国派无人？”

    “之前的七个门派还没去找他们算账，今天就又来了想要挑衅的人？”

    “我国派！可不是软柿子，让人随便捏的！”

