    “还有这等神奇之物？好做？”李隆基算是听明白了。

    叫电报的东西，两个人隔很远，可以相互传递信息，几乎眨眼就到。

    “不好做，不用三极管的情况下，传输距离有限，需要在中间的路上设立电报接收站。”

    李易轻轻摇头，研究半导体是为了增加电报信号传递距离。

    否则几十公里设一个点儿，前面的发过来，这个点儿收到，可以不翻译，直接再发出去。

    连续传递，最后到达目的地。

    这个速度其实也挺快，至少比骑马快。

    缺点是由于中转站太多，某一个出了问题，信息便不准确。

    “多久能成？”李隆基又一次急切起来。

    “快则一年，慢则两三年，说着容易。主要是电子元件，不然我现在就给你做一个简单的，用电池。”

    李易有简单的电报机制作方法，不需要放大信号。

    “比监控的技术高？”李隆基想起宫里那一套，以及庄子上一套监控。

    李易瞪大眼睛，使劲摇头：“差太多了，给我十年，我也做不出来那套东西。”

    他要是科技水平达到制作那个监控设备的程度，他早把原子弹给造出来了。

    那涉及到多少个基础工业？

    不，不用造原子弹，兵工厂出来，制作AK系列的步枪，再造子弹。

    用不着炮，几千人，人手一把AK就可以玩灭国了。

    “哦~！”李隆基比较遗憾，他非常希望那东西多一些，然后监控整个长安。

    若是距离可以更远，直接扔到都护府。

    他并不知道，他所想的，在李易那个时候就用着呢。

    给家里装上监控，只要有信号，不管在哪，手机都能看。

    “眼下还是修驿站为重，即便有了电报机，也仅仅是传递消息，驿站对于军事和民生作用更大。”

    李易不好高骛远，从基础出发，大唐不需要技术的就是驿站了。

    “秋天前应该能建好，同时各地报纸正式发行。”

    说起此事，李隆基显得心情不错。

    大唐正在铺驿站，其他地方慢一点，边关估计差不多了。

    同时最好的马分到边关到长安的驿站中，利用一匹匹马的极限冲刺速度传递消息。

    马不能走的地方，考验驿卒的冲刺速度，驿卒需要做的是从一个点跑到另一个点，到地方的时候没有一丝力气。

    把信交出去，这个驿站接力跑。

    当然，每次不可能是一个人，万一路上摔了、被蛇咬了、叫老虎给叼去了……

    “要卖到倭国的商品，易弟你说说。”李隆基知道货币的事情，准备和倭国贸易。

    第一次去，以物易物。

    “李家庄子的茶叶，绣品、好一点的菜刀、短曲辕犁、肥皂、冰糖、辣椒面、干胡萝卜丁。”

    李易想了想，说出几样东西。

    李隆基对别的无所谓，却对犁有想法：“给他们好农具？”

    “贸易必然要找倭国人领着，在一些地方补充淡水，再去平城京。”

    李易道明原因，大唐百姓用的东西，相信各邦、国使臣早收集好了，不给他们回去难道不说？

    能限制实物，却无法消除记忆。

    既然阻止不得，不如大方一些。

    如今倭国的都城在奈良市，需要绕过九州岛。

    九州岛就有煤矿，另一个煤矿多的地方在北海道。

    九州岛上有一个专门用来接待别国使臣的地方，福冈县，同时也是军事要地。

    不过跟九州岛贸易，赚不到什么钱，平城京才是关键地方。

    海运到旁边的京畿区的李易那时叫大阪的地方，再走几十里陆路，东西可运至倭国京城。

    那里如大唐的京兆府，百姓相对有钱。

    “要何东西。”李隆基无可无不可，反正李易说准备这些货就准备吧。

    “铜、银，矿石亦可，调整价钱，另外倭国的生丝、熟丝和丝织品也要。”

    李易给出需要的东西。

    倭国现在冶炼技术和刺绣技术还不行，历史记载，为来几十年，都是这么贸易。

    倭国把丝纺织成布，换大唐的绣品。

    铜也给大唐，换大唐的铜钱，开元通宝。

    银子更是，技术不行，贸易上吃亏。

    一想到倭国愿意换开元通宝，李易又补充：“带庄子的兑换券过去，兑换券也很精美。”

    “他们不会要吧？”李隆基觉得别国给自己纸币，自己就不要。

    “免费送，等下一批货物过去，允许他们使用兑换券购买东西。”李易想到个好办法。

    兑换券送过去，倭国人拿着保证好奇，上面又写了钱数。

    关键是纸币好看，别人无法仿制。

    再知道下次能够用来购买大唐物品的时候，会不会自己先尝试交易一下？

    即便不交易，纸币也不会被扔掉。

    大唐下次去，允许有纸币的人购买东西，纸币的信用便有所保证。

    甚至带一些倭国的商人和物品来大唐，让他们看看兑换券在大唐的作用。

    对于此事，李隆基上心了，他学到了怎么用货币去欺负人：“此法甚好。”

    李隆基得到自己想要的东西，高兴离去。

    两日后，李隆基正式接见倭国使臣。

    倭国不是大唐的属国，所以国书是平等的。

    使臣送上东西，李隆基回赠东西，并且给予使臣赏赐。

    接下来继续赐宴，大家吃吃喝喝，李隆基询问一些关于倭国的事情。

    宴会结束，倭国使臣们回到四方馆，一个个很高兴。

    大唐还是不错的嘛，大唐的皇帝也亲切，那么就进行下一步。

    找管事的人，要求给宰相上书，说点事情。

    他们着急，想要尽快确定一些技术。

    火药他们没指望，那是打仗用的，配方不可能给自己国家。

    印刷这个应该可以吧？说是回去印大唐的书籍和佛经。

    热气球不知道能不能给，找个什么理由呢？说是从日本飞到大唐？传递消息快？

    另外医书，最好是派人教自己等人，看书比不上有人教。

    再问问李易是否愿意作为大唐的遣日本使者，去日本交流。

    路过河南府的时候，当地正在种一种新的稻子，据说成熟期短，弄一船种子回去？

    带着这些想法，阿倍仲麻吕给宋璟写了封信，由官员去递。

    宋璟看到信，无奈摇头：“想得太美了，李易不会同意。”

