    唐天见到柳二龙下场，目光也是一冷，不仅没有收力，反而如同闪电一般，向其身前劈去。

    柳二龙面色凝重，作为魂圣，她清晰的能够感受到唐天手中蕴含的强大破坏力，若是武魂真身下，她倒也不必如此小心翼翼，但由于事发突然，她只能以自己魂圣的身体硬抗这一击了。

    “砰！”

    唐天的拳头稳稳的落在了柳二龙双臂之上。

    尽管有着庞大的气力冲击着自己，但是柳二龙心中还是一阵惊疑，怎么没有想象中的那么强？

    看着柳二龙整个人被自己震的晃了一晃，那胸前汹涌晃动的视觉体验让唐天都差点忘了自己的目的了。

    “震！”心中默默念着，庞大的电光不再汇聚在一点，反而分散开来，部分冲击力越过柳二龙直奔呆楞住的马红俊而去。

    “啊！”

    马红俊被迎面而来的冲击力击飞出去，肥胖的身躯重重的摔倒在地上惨叫出声来。

    史莱克学院那边的奥斯卡失望的看着被打败的马红俊，戴沐白则是立即招呼唐三等人，目光不善的立即朝着唐天飞奔而来。

    玉天恒等人见状，也是立即靠了过去。

    双方气氛瞬间变得剑拔弩张了起来。

    唐天有些不舍得将拳头从柳二龙身上收回，见史莱克众人目光都有些不善，他审视了一下双方的战斗力，选择立即认怂：“大家放心，我已经收力了，这位胖子只不过是摔倒而已！”

    弗兰德身形一转，扶起马红俊，魂力在其身上检测着，确实没有受到什么伤，对着玉小刚柳二龙微微摇了摇头。

    唯有马红俊羞耻的重新站起，丝毫不敢抬头看戴老大与弗兰德几人的面庞，心中满是一种被羞辱的感觉。

    “嘿嘿，切磋到此为止！”唐天收起涌动的魂力，笑着避开了柳二龙等人的包围圈。

    最终还是玉小刚带头站了出来，勉强挤出一丝笑容道：“智林院长，没想到天斗学院还有如此天才！”

    智林撇了一眼唐天，尽管心中同样震惊，但是面色浑然不变，礼貌道：“史莱克众人天赋也很不错！这凤凰射线怕是一般魂宗都不敢沾染！”

    “呵呵！”

    “呵呵！”

    双方彼此客套了一番之后，就迅速告别了，唯有唐天，分别时厚着脸皮邀请着宁荣荣下次来天斗学院找他玩。

    这让一旁唯唯诺诺的奥斯卡脸色更加难看了起来。

    待天斗一行人走后，玉小刚目光死死凝视着离开的唐天，对着弗兰德出声道：“弗老大，你看出来那小子的武魂了吗？”

    弗兰德苦笑着摇了摇头，反而一旁的柳二龙出声提醒道：“那个家伙似乎也才13岁！他的力量极为恐怖！”

    玉小刚目光微缩了一下，转身对着史莱克众人厉声道：“红俊，你既然没有受伤，调整一下状态，去把大地之王的魂环吸收了吧！”

    马红俊脸色通红的朝着赵无极守护着的大地之王那边而去。

    “刚刚大家都看到了，那个叫做唐天的少年，再没有释放魂力的情况下便将团队中实力前4的马红俊轻而易举打败了......”

    大师在教训着，除了低着头去吸收魂环的马红俊，其余众人心中皆是有着各自的心思。

    戴老大：下次遇到天斗学院一定给胖子找回场子！

    唐三：这家伙实力好恐怖，若是我与胖子交手，恐怕没有他这么轻松写意。

    奥斯卡：马红俊这fw，又让这个恶心的家伙出了风头，哼，荣荣一定是属于我的！

    小舞：唉，怎么就分开了啊，猫女真的好漂亮，好可爱啊！

    宁荣荣：那家伙，似乎真的很强啊！人也挺有意思的！

    朱竹清：喵~！

    ......

    智林领着唐天等人迅速远离了史莱克学院，他本想说些什么，但看唐天吊儿郎当的模样，也就收起了教训的念头。

    毕竟这个家伙，是真的有这个资本的啊！

    队伍中，唐天颇为兴奋的对着叶初音问道：“初音，我吊不吊！”

    初音一副倾佩的模样点了点头，一旁的独孤雁翻了翻白眼，她从未见过这么厚脸皮的人。

    叶泠泠好奇的问道：“小天，你还有多少隐藏的手段啊？”

    唐天低头思索后一会道：“我藏的可能有点多，不如今晚你跟我睡，我和你促膝长谈！”

    “啐！”叶泠泠脸色羞红转头不语。

    “小天，正好我们是挤一起睡的，不如你跟我说说！”一旁的奥斯罗主动凑上来说道。

    唐天一脚踢过去，嫌弃道：“你也配！”

    .....

    驻扎休息后，一夜时间又过去了，接下来几天，不知是不是那天晚上柳二龙闹出的动静过大的原因，尽管路上还能偶遇些许千年魂兽，但是合适的却迟迟找不到。

    “还剩下初音，泠泠和你的魂环没有获取了，也不知道还需要多久才能找到合适的！”几人闲聊中，奥斯罗开口着，倒也将众人心中的忧虑说出来了。

    唐天目光一闪，对着带头的智林道：“智林院长，我知道一个地方应该有合适的魂兽！”

    智林略感奇怪：“这你为什么不早点说出来呢？”

    “主要是这个地方有些危险，我们这一大队人，肯定是去不了的！”唐天无奈的解释道。

    “落日森林据我所知没有10万年魂兽吧，还有我们去不了地方！”智林也没有着急怀疑，不过语气中确实透露出些许豪意。

    唐天也没有藏着掖着：“这是我前阵子无意之间撞进的一处地方，那处主要是有着两个霸主级魂兽。应该都是在5万年左右！还有着不少的万年魂兽，有着许多千年魂兽萦绕在外围。”

    “嘶！”仅仅听着唐天的介绍，智林就感到一阵头皮发麻。

    他的实力也就仅仅相当于一头5万年魂兽，那个地方竟然有两头。

    “你是怎么知道的？”智林忍不住一阵怀疑，毕竟这种地方别说是唐天，就算是他也很难安然走到核心区域。

    唐天没有解释，反而接着说道，“不过智林院长也不用过多担忧，两个霸主级魂兽不是同一阵营的，他们似乎僵持在一起争夺地盘。我们只需要在这个外围捕捉几只合适的魂兽即可。”

    智林心中盘算着这个计划的安危，不过来落日森林都已经5，6天了，还有3个家伙的魂环没有获取，确实进度有些缓慢。

    而且就算是招惹了其中的霸主级魂兽，他也可以带着几个小家伙离去。

    “行，那赵光老师，麻烦你带着其他人回去，林远老师，你再幸苦下，跟我们去一趟！”

    经过考虑，他选择了速度更快的林远，万一出事了，他也能迅速带着几个小家伙躲开。

    ......

    “诺，就是那边！”唐天领着智林等人赶到了一处少有的茂密丛林处。

    尽管智林等人没有来过，但是明明是落日森林内圈，但途中却难以遇到其他魂兽，也让两人感到了一丝诡异。

    “先不要贸然深入，我们在外围找找吧！”智林还是比较谨慎。

    唐天自然不会出言反对：“先给泠泠和初音找一下吧，这边的魂兽年份挺杂乱的，具体有什么魂兽我倒不是特别清楚。”

    “嗯！”

    随即几人开始绕着中间这处丛林小心移动起来。

    “等等，那是冰虎？”林远的目光看的更远一些，有些惊喜的叫停了众人。

    “不对，那是冰虎变异种，冰魄雪虎！”智林看见之后大喜，因为这只老虎年份恰巧就在2000年份以下。

    “也只有这等变异种才有资格在2000年份进入这内圈吧！”林远看着通身雪白的冰虎，忍不住赞叹道，“现在就出手吗？”

    刚刚没绕多久就有如此收获，他还是极为高兴的，比较这等地方，还是越早离开越好！

    唐天急忙制止道：“这可不行，这只冰魄雪虎被攻击肯定会引起里面强大魂兽的注意的，到时候都没法吸收了！”

    “得想办法把他引出来！”智林眉头紧锁着，目光扫视着众人后还是留在了唐天身上。

    毕竟自己魂斗罗实力出现必然会引起里面霸主级魂兽的注意，林远也如此，另外一个只有30级没啥战斗经验的叶初音与辅助魂师叶泠泠显然都不是很合适。

    “哎，还是得我来干这种苦力活！”唐天瞅了瞅众人，似乎目光都汇聚在自己身上，无奈的站了出来。

    “初音啊，等你以后长大了，一定要给我暖床啊，我为你的成长付出了太多！”

