    武无敌一行人，他们前往九宫圣域气血域。见识到许无舟的强大，他们也想再进一步。所以他们想要借着九宫圣域的奇异，把气血境和后天境再重修一遍。

    许无舟最终还是去了王宗鼎说的地方。

    这是一片巨大的瀑布，瀑布飞流直下，宛如是天幕倾泻而下，在瀑布前，有着一块高达百丈的巨大的石碑。

    麒麟碑！

    九宫圣域先天境的一块石碑，传闻沐浴过圣兽麒麟的血，这也导致这块石碑极为特殊。

    麒麟碑上，满是名字。

    “唯有天骄可留其名。”

    王宗鼎在一旁说道：“只有接近各个境界极限的人，才能在这块麒麟碑上留下名字。所以在这块石碑上留下的名字，只能是百年内的真正天骄。”

    许无舟看着这块石碑，看着上面的名字，好奇的问道：“百年内？”

    “是的！石碑百年会重置，所以百年一轮，石碑只能留百年。”王宗鼎道。

    “也就是说，这上面的名字都是百年内的天骄了。”

    “是的！虽然不是每个天骄都会留名，比如陈惊鸿就不屑留名。但其上的天骄，也最少占百年内一半以上了。”王宗鼎道。

    许无舟看着上面的名字，在上面看到王宗鼎的名字。只是王宗鼎名字比较浅，刻印不深。

    还有几个熟悉的名字是跃龙门、禹枫。

    让许无舟意外的是，禹枫的名字在上面刻印很深，能堪比的没有多少人。这让许无舟意外？

    “是不是刻印越深，代表着实力越强？”许无舟问道。

    王宗鼎看许无舟盯着禹枫的名字，他说道：“虽然不是绝对，但大多数是如此的。禹枫在先天境时，曾经和百秀榜存在交锋过。那一战，虽然落败。但是百秀榜强者存在也没有占据太多优势。只不过听闻他这些年越来越放浪，怕是实力下降厉害，再战百秀榜，或许一招能败他。”

    “禹枫很有名？”许无舟问着王宗鼎。

    “朝歌祸害之一，作死之  人，作为诸侯之子，怎么能不了解。”王宗鼎笑道。

    许无舟若有所思，目光继续看着石碑。在石碑上居然还看到一个名字。

    “洛图！”

    书痴洛图，他也在石碑上留名。而且其上的刻印是最深的，在这个名字周边，一块空白。

    “天下九痴之一的洛图，先天境一掌留名，刻印最深，导致无人愿意在他名字身留名。”王宗鼎道。

    “书痴洛图啊！”许无舟道。

    “听闻许兄和书痴洛图之间有些仇隙，不知道是不是真的？”王宗鼎道。

    许无舟眯着眼睛说道：“世子带我来此处，就是为了想知道这些？故意让我见书痴刺激我？”

    “哈哈哈！”王宗鼎笑道，“许兄果然聪明，我是查了一下许兄的底细，也知道书痴和你之前的一些恩怨。不过，这些事很容易查，许兄应该不在乎这些被人知道吧。”

    许无舟不置可否。

    王宗鼎又道：“至于许兄说的书痴刺激你，也有这个意思。不是我看不起许兄，许兄要和书痴交锋，这还比较难。书痴何其强大，凌驾百秀榜之上，许兄怕是连百秀榜的人也不如吧。”

    “然后呢？”许无舟问道。

    “你我合作，道宗和鲁王府联手。书痴虽强，可也不是两方合力之敌。”王宗鼎看着许无舟说道，“许兄考虑一下，借我鲁王府的力量对付稷下学宫和书痴，这买卖做不做？”

    “你们鲁王府有同阶能杀书痴的人？”许无舟看着王宗鼎道。

    王宗鼎笑道：“都说天下九痴不可敌，我鲁王府如何能有这样的强者？”

    “那就是说，派境界更高者去收拾书痴了？”许无舟笑了一声，又问了一句王宗鼎道，“世子怕是有些事不明白吧。我是出身道宗，道宗是当年规矩的制定者，你是要让我违背规矩？”

    “我和许兄相交知心，也不怕说些不合适的话。这世上，守规矩的人不多的。稷下学宫也不守规矩，那我鲁王府不守规矩，你道宗不守规矩也没什么！许兄觉得呢  ？”王宗鼎对许无舟道。

    “我觉得……呵呵！”许无舟看着王宗鼎笑了起来，“我觉得，这提议不怎么样。道宗有道宗的原则。规矩，就是规矩。天下人不认可，我道宗是领袖，但却要遵守！”

    王宗鼎听着这句话，他也嗤笑了一声，而后看着许无舟道：“许兄，我是真心想和你合作。要不然，我不会和你说这些话！”

    许无舟看了一眼王宗鼎道：“这世上总有一些傻人在维护着底线，守着别人不认可的原则。”

    王宗鼎叹息了一声道：“此番进入九宫圣域，我鲁王府确实想要做一些事，也是真心想要和道宗合作，和许兄合作。许兄如果也守着老规矩，将来怕要依旧要遭受书痴凌辱。”

    许无舟望着王宗鼎道：“世子就如此不看好我？”

    王宗鼎却笑道：“这世间，所有人面对九痴都要绝望的。不是我不看好许兄，是根本就不用看。”

    许无舟笑了一声，看着书痴洛图的名字，用手抚摸着石碑。

    “根本不用看啊，世人都是这样看我的吗？”许无舟看着王宗鼎道，“是不是从我找稷下学宫麻烦后，我和书痴一年约战也很多人知道，然后成为了别人的笑话。”

    王宗鼎说道：“书痴和稷下学宫没说，但是道宗钟响，很多人也开始查缘由了。你和书痴的事应该很快就会摆在歌单势力的书案上，我想用不了多久，这个消息就会传开。至于别人觉得是不是笑话，许兄觉得呢？”

    说到这，王宗鼎顿了顿，看着许无舟说道：“许兄只要答应道宗和我合作，我鲁王府会想办法助你一臂之力。”

    许无舟笑笑，看着王宗鼎一字一句道：“世子你错了！”

    “我哪里错了？”

    “你错的地方很多，比如高看了书痴！”许无舟回答道。

    王宗鼎一怔，随即笑道：“书痴如何高看都不过分。”

    “是吗？”许无舟突然了笑了起来，而后一掌直接向着洛图名字的后面生生的拍了过去。

    …………

