    身材高大的的高句丽武士蹙眉，低声问道：“长孙郎君，现在怎么办？”

    那长孙郎君负手立于人群之后，虽然一身破破烂烂鹑衣百结，脸上更是蓬头垢面，却自有一股卓尔不群之气质，闻言略作沉思，道：“这些人存了必死之心，一时半会儿也收拾不掉，万一被援兵赶至，吾等尽皆无法脱身。留下几个人拦住他们，吾等速速离开，伺机入城才是正途。”

    高句丽武士沉吟一下，这是要牺牲掉几个死士啊……

    唐军果然悍勇，只是区区几个城门卒，明知不敌，亦要拼死将自己等人拖住，甩又甩不掉，一时半会儿又杀不净。

    事已至此，别无选择，只好指了四个乞丐，道：“尔等留下，拖住唐军！”

    那四人面无表情，只是领命道：“喏！”

    本就是死士，此次前来大唐更是九死一生，早死晚死，对于他们来讲并无太大区别。

    眼看着几个重要人物遁走，独孤成等守城兵卒却无可奈何。

    他们本就是大唐军队序列里战斗力最底下的存在，面对的又是穷凶极恶的贼寇，能够追杀至此并且死战不退，已经足以自傲了，但是自身的实力却使得他们没有能力将贼寇全部留在此地。

    即便是面前这四个死士，也让他们人数占据绝对优势的兵卒们感受到濒临死亡的压力。

    每一个死士都是精挑细选久经锤炼，自知必死而无所畏惧，多爆发出来的战斗力绝对惊人。

    独孤成深吸一口气，紧紧握着手里的横刀，低声吼道：“死战！”

    “死战！”

    “死战！”

    兵卒们沉声大喝，士气陡升！

    “杀！”

    独孤成嘶吼一声，迈着步子缓缓向前，身旁兵卒紧紧相随，十余柄横刀在初升的朝阳照耀之下光芒闪烁，如墙而进。

    *****

    长孙郎君与高句丽武士隐身在路旁树林前的茅草丛里，看着远处长蛇一般逶迤而来的一列车队。

    高句丽武士看了看，问道：“可是这一列商队？”

    长孙郎君凝神观察半晌，摇头道：“不是。”

    高句丽武士嘴里嘟囔了一句，伸手薅了一根草茎塞进嘴里，看了看身旁仅余下的三五个死士，郁闷的叹了口气。

    眼神下意识的往长孙郎君身上瞄了一眼，心底很是腹诽：跟着这位大唐贵人来了长安两次，每一次都特么沉沙折戟，下场似乎一次比一次惨……

    耳边忽闻一声低呼：“来了！”

    高句丽武士精神一振，急忙从草丛间探出头，便见到刚刚那一列车队晃悠悠的过去不久，后边的大路上又驶来一队车驾，装载着货物的马车长长的一串，骑着马的武士护卫在前后，戒备森严。

    长孙郎君回头叮嘱道：“稍后跟在吾身边，不要说话！”

    高句丽武士连忙答允。

    只见长孙郎君顺手从地上抹了抹，手上沾满了泥土，往脸上一抹……脸上的汗渍尚未消退，这么一抹愈发狼狈不堪、蓬头垢面，原本的相貌遮掩个七七八八，任是相熟的人怕是也认不出来。

    他从草丛后站起身，拨开草丛，带着几个死士走到路中间，拦住这一列车队。

    “吁——”

    走在车队之前的几名骑士赶紧勒住马头，手扶在腰间兵刃把手上，厉声喝道：“何方狂徒，胆敢阻拦长孙家的车队，活得不耐烦了吗？谅尔等无知，不予汝计较，速速闪开！”

    长孙郎君探手从怀中掏出一个物事，上前两步，丢给那骑士，而后站在路中间一言不发。

    那骑士伸手接过那物事，放在眼前一看，居然是长孙家的信物。

    顿时神情一变，连忙从马背上跃下，伸手止住身后的车队，拱手道：“不知阁下有何差遣？”

    那信物乃是白玉雕琢而成的长孙家的家徽，见之如见家主，是第一等级的信物，自然不敢怠慢。

    长孙郎君指了指车队里的几个骑士，道：“让他们下马，将马匹与衣物让出来。”

    这一身“乞丐装”实在是太过显眼，谁知道那些守城兵卒会不会逃回去，带来大队人马围剿？

    “喏！”

    那骑士虽然心中狐疑，却是不敢违抗，赶紧挑出几名与这几个乞丐身材相仿的骑士，命他们褪去身上衣物，给长孙郎君等几人穿上。

    长孙郎君等人换上衣物，却并未用清水洗脸，似乎不愿意显出真容，翻身跨上马背，与高句丽武士以及几名死士混在人群当中，这才命令队伍开拔，向着不远处的长安城走去。

    到了长安城的西门金光门，车队停下，任由守城兵卒检查。

    长孙郎君见到城门前只有寥寥十余名守城兵卒，猜想城南的事情还未传过来，可能是那些兵卒都已经被杀死，这才不着痕迹的与高句丽武士对视一眼，两人尽皆稍稍松了口气……

    守城兵卒见到这是长孙家的商队，不敢过多盘查，只是做做样子应个景儿，便即放行。

    车队缓缓驶入城门，进入长安城。

    长孙郎君望着高大厚重的城门楼，黑洞洞的城门洞，以及城门之后繁华富庶的都市，心内不由感慨万千……

    车队到了西市。

    西市位于皇城的西南方向，始建于隋，兴盛于唐，繁华程度盛极一时。西市商业贸易西至罗马、东到高句丽、倭国，是此时世界贸易中心和文化交流中心。支撑着整个丝绸之路的贸易体系，是丝绸之路真正意义上的起点。

    只是原本建成与隋朝之时的西市已然悉数拆除，在其原址之上兴建起来的红砖水泥建筑，沿街尽是两层、三层的小楼房鳞次栉比，规划更整洁、结构更坚固，使得原本最为忌惮的火灾隐患将至最低。

    东西两市的建筑工程已然完成大半，长安实在是太过繁华，南来北往东洋西域的商贾汇聚于此，每日里交易的货殖都是一个天文数字，所以一时片刻都不能等待，刚刚初步建好的市场，就已经有了很多商家进驻。

    长孙家的车队由金光门入城，沿着大街径直来到西市北门，街道对过便是京兆府衙门，门口矗立这一对儿石狮子，形状威武活灵活现。

    车队到了西市门口并未停下，而是进了大门拐了几个弯，来到一处连绵一片的货栈，这才有人迎上来，将车队引入库房所在那边。

    长孙郎君下了马，将马缰甩给长孙家的武士，说道：“带吾等前往长孙府。”

    身在长安，虽然是熟悉每一条街巷、每一个里坊，不过今时不同往日，毕竟身份特殊，唯恐在街上碰到盘查的衙役，惹来麻烦。

    尤其是不久之前刚刚逃过长安南门守城兵卒的追捕，或许此刻那些兵卒已经尽被屠戮，更是不敢有丝毫大意。

    稍有不慎，便是万劫不复之境地。

    所以让这个长孙家的武士引路，即便有什么差池，也足以应对过去，放眼长安城，任谁也要给长孙家几分面子。

    那武士不疑有他，也不敢违抗，毕竟这位“乞丐”可是手持长孙家最高等级的信物，有如家主亲临，定然是长孙家一位了不得的人物，哪里能够怠慢？

    “郎君请！”

    那武士客气了一声，就待翻身上马，却被长孙郎君制止：“吾等走过去就好。”

    策马疾驰招摇过市，放在以往那是他从小就能够享受的殊荣待遇，可是现在不行，越是惹眼的行为就越是有可能给他带来危险，低调的步行过去，才是最稳妥的方式。

    那武士莫名其妙，骑个马而已，只要不是策马狂奔，有什么大不了？

    不敢多言，当前引路，带着几人从西市北门出来，想要顺着京兆府门前的街道一路向东，过皇城，便是长孙家所在的崇仁坊。

    孰料将将从那货栈之中走出来，迎面走来一群人，为首一人一见到脸上沾满灰尘的长孙郎君，顿时大叫一声：“娘咧！将耶耶遛狗一般戏耍，很得意是吧？弟兄们，给吾统统拿下！”