    “这是什么？”

    苍穹之下等顶级圣尊这一刻都在愕然，眼中带着不可思议。

    因为这超出了所有人都预料。

    虚空混沌翻涌，五色十光在天劫之中翻腾。

    天地交织成一片，道则与法则交织成一片，似乎在融合，在统一，而且这一刻，变异再次发生。

    天劫内麒麟踏祥云，火凤鸣天地，苍龙腾四方，白虎吼日月，璀璨神霞简直宛如大日一般在不停的滚动。

    风雨雷电，冰霜烈焰这一刻像是化作了四极浮屠，当中有口深渊般的祭坛显化。

    那是从未见过的景象，非常的古老，祭坛似乎通天，连接着天地！祭坛四周，是古老的祖民，非常的古老，早就已经消失在时间长河之中，早就被淹没了，仿佛不属于这个纪元，又像是这个纪元的伊始。

    他们在祭祀，在祈求，在祭拜。

    那口祭坛越发的神秘，璀璨的神霞喷涌而出，像是大日一般璀璨，像是喷泉一般在往外喷薄。

    而祭坛内，神金闪烁，一个身穿神金铠甲的虚影逐渐显化！天地摩刻再次出现了，摩刻逝去的人物，摩刻天地间曾经至强的存在，再现他们昔日的无上风采。

    这一点，对于洛尘来说已经很熟悉了，但这不是洛尘的最终目标。

    洛尘傲立虚空，此刻双手连弹，每次指尖挥舞就有一道道法诀出现。

    洛尘很少掐诀，甚至连战斗的时候都懒得掐诀，直接简化了。

    但是这一次，洛尘在掐诀，而且速度奇快，因为要出来那个生灵太恐怖了，是冲着他来的。

    如果一旦被摩刻出来，那么天地都要战栗，都要倾塌！“他这是在做什么？”

    四周所有人都在发懵。

    因为洛尘不仅压制了九次天劫，还让天劫变异了。

    所有人都看不懂洛尘到底要做什么？

    “难道他想封印天劫不成？”

    此刻云海先生率先猜到了一个可能。

    因为虚空之中，洛尘指尖一道道神链在伸展，以洛尘为中心，铺展开来，像是蛛网一般。

    但是这不可能，天劫很麻烦。

    麻烦的地方在于，天劫不是实体，而且天劫不可逃，不可压制。

    哪怕是一个小小的天劫，只要逃了，只要压制了，就会成倍的增加，成倍的变得更加可怕与凶残。

    通俗说，它打你你就得受着，只能硬抗，没有半点花哨与取巧。

    这就是天劫，霸道至极！而如今这个天劫虽然是叶宁等四人的，但就是因为洛尘的九次压制，让天劫已经达到了一种即便圣尊都觉得可怕的地步了。

    该你的道一劫就始终是道一劫，不会因为加强就让你渡劫之后飞升。

    所以没有人会去压抑天劫，更别说去去封印天劫了。

    先不其他，单单是封印天劫就根本不可能做到。

    这不是实力和境界的问题，而是技术的问题。

    有人尝试过，但是失败了，如果是普通人尝试也没什么好说的。

    但是尝试的那个人不是别人，而是九大仙院的创始人，天王殿的拥有者。

    创下渡劫神曲的天王！连他都失败了，谁还会去尝试？

    但此刻以洛尘为中心，天劫汇聚，互相交融，洛尘手中神链延伸出去，直接被弹射开来。

    根本不可能触摸到天劫！只是也在这一刻，洛尘眼中射出凌厉的目光，天劫之中，风雨雷电，寒霜烈焰沸腾，袭杀而来，而洛尘手握山河日月，以生杀予夺为辅，以盖世秘术主攻。

    同时太初圣地内的那口泉眼被洛尘牵引而起。

    轰隆！华盖顶天，可怕的太初之力这一刻彻底爆发，像是山火被点燃了，万世千秋被书写而出！那是一种雄伟的力量，一种超越了时间的力量。

    整个泉眼化作了一口漆黑的黑洞，像是万物归一，万物之初，散发出天地最为本源的力量。

    吸纳一切，天劫在扭曲，时光仿佛都受到了影响，而洛尘手中神链也在这一刻化作了一张蛛网，将整个天劫彻底束缚进去了。

    太初泉眼内，星河诞生，然后湮灭，周而复始，宛如一片古老的宇宙，宛如另外一个时空。

    天劫只是眨眼间就被吸纳进去了，无声无息，有一股莫名道韵被牵引进去了。

    天劫消失，洛尘也缓缓回到了地面。

    这个过程看似简单，但实则是十分凶险，一个不小心，就会被反噬，同样的一个不小心，那个被摩刻的战灵出来了，那将酿成大祸！因为那个人有着万古无敌，至尊长青的战力！“好手段！”

    云海抱拳一拜，对于洛尘借着太初泉眼封印天劫这一手来说，云海先生是十分佩服的。

    有人服，自然也有人不服。

    吉祥仙院院长依旧高傲无比，根本不在意。

    因为这在他看来是取巧，是毫无意义的东西。

    也就是替这四个人挡下了必死的天劫而已。

    而在众人看来，也只是一个小小的插曲而已。

    此刻有人已经沏好了茶，洛尘已经端着杯子在饮茶了。

    “只是一个插曲而已，该谈正事了！”

    吉祥仙院的院长和东皇仙院的院长再次开口道。

    其实他们只谈合作，不像是如意老怪那般想让洛尘接手天王殿，原因还有一个。

    那就是天王殿封印着天王的传人，这个封印很难解开，但是这是九大仙院的底气。

    一旦解开，这世间任何年轻人都要低头，因为那是天王传人！“感谢诸位来庆贺！”

    洪彪站起身以茶代酒喝了一口。

    “至于合作，我想诸位应该了解我家洛先生的性子，此事可以就此罢休了！”

    “罢休？”

    东皇仙院院长眉头一蹙。

    “你们真的不知还是假的不知？”

    东皇仙院院长再次开口说道。

    “已经有人盯上了这太初圣地，如果这个时候我们不合作，我们九大仙院是会遭殃但是第一个遭殃的就是你们太初圣地！”

    “真有不得了的大人物打过来了，到时候你们怎么办？”

    吉祥仙院的院长开口道。

    “不怎么办？”

    “谁来谁死！”

    洛尘平静的声音响彻四周！ 

