    “那可不容易，比去维斯特洛以西困难多了。”沈隆笑着摇摇头，“好了，你应该休息好了，我们来开始新一天的练习吧！”

    小指头死后，谷地贵族依旧没有离开，他们都相信异鬼即将南下，为了整个维斯特洛大陆的安全，他们愿意留在临冬城帮助史塔克家族进行守卫，或者说也是为了他们自己，不过话说回来，谷地的地形似乎比临冬城更适合防御战。

    到时候把血门一关，尸鬼就只能沿着狭窄的通道往进挤，而临冬城则是在一片平原上，很容易就被异鬼大军包围；但是北境还有那么多百姓，大军如果离开，他们就只能等死了，就算最终可以战胜异鬼，北境也完了。

    如今临冬城已经开始修建各种防御工事了，柯本在城墙上指挥临冬城的士兵安装巨弩，当制造出第一架巨弩之后，珊莎和沃肯学士就认可了柯本的能力，开始抽调更多的人力物力来帮助他，只是现在弩箭暂时还没有安装箭头，龙石岛的龙晶暂时还没有送过来。

    而在城墙外面，莱安娜-莫尔蒙、青铜约恩等人正在挖掘壕沟，沈隆和柯本一起更改了防御方案，不再只挖掘一条壕沟，而是改成了多层壕沟，异鬼突破了第一道还有第二道，这个方案得到了青铜约恩的认可。

    在临冬城还剩下的贵族之中，青铜约恩的军事经验是最丰富的，而且他和史塔克家族关系一向很好，他是奈德在谷地时候的好兄弟，罗伊斯家族还和史塔克家族联姻过，无论从那方面出发，珊莎都愿意听从他的建议。

    于是，比原著更为完善的城防体系开始修建，等到壕沟挖掘完毕，里面不仅会安装上据马，还会布置柯本制造出来的野火，以求给与尸鬼最大的杀伤。

    另外，沈隆还建议让安柏家族提前从最后壁炉堡撤出来，带着所有人来到临冬城避难，这样既能增加临冬城这边的实力，同样也可以减少尸鬼的数量。

    珊莎原本还有些犹豫，但是在沃肯学士交给她一封渡鸦刚送过来的信函后，珊莎马上改变了主意，在这封信上，琼恩告诉珊莎，在刚刚结束的龙穴会议上，琼恩向詹姆、攸伦展示了自己刚捕捉到的尸鬼。

    见到尸鬼后，詹姆经过提利昂的劝说，同意率领大军前往北境增援，而攸伦果断带着舰队离开了黑水湾，至于他到底是回铁群岛还是去厄索斯雇佣黄金团就不知道了。

    “兰尼斯特家族、丹妮莉丝的多斯拉克骑兵和无垢者，北境突然多了这么多人，粮食的问题该怎么解决？”这个消息让珊莎既高兴又有些担忧，高兴的是多了这么多援军，而担忧的则是粮食不够吃，北境原本就非常寒冷，粮食产量不高，突然多了这么多人，想要将他们喂饱的确不是一件容易的事。

    “恕我直言，您不用为这个问题而感到担心，粮食只要能够坚持到异鬼大军到来就可以了；如果这一战失败了，相信所有人都不用再为吃饭而担心了，而如果获胜，我想，他们对粮食的需求同样会大幅度减少。”沈隆说道。

    打输了大家都挂了，自然不用操心吃啥，就算能打赢也一定损失惨重，那些粮食估计也够还活着的人吃了。

    “您的话残忍而又正确。”珊莎回应道，她随即发布命令，让奈德-安柏马上回最后壁炉堡，将安柏家的士兵、子民、马匹还有粮食全部带到临冬城来。

    说到这儿，沈隆又想吐槽原剧情了，前面已经说过了，从君临到临冬城起码也有两千公里，大部队行军起码也得一个多月时间，这么长的时间难道琼恩就没给珊莎写一封信么？提醒她早点收拢北方的百姓？

    搞得丹妮莉丝的大军都到了才想起这回事儿，这到底是琼恩和珊莎脑子不够用，还是大军也和瓦里斯一样开了任意门？可以在维斯特洛大陆瞬移？

    还有，异鬼第七季最后一季就复活韦塞里昂了，为啥等了那么久才走到临冬城？从绝境长城到临冬城可比从君临北上临冬城近多了，而且异鬼还不用吃饭休息，他们为啥走得比丹妮莉丝的大军还慢？莫非编剧不让他们走，他们就不敢走？

    临冬城外的防御体系一天比一天完善，壕沟挖了整整三圈，挡住了从北方南下临冬城的道路，海船也开始将龙晶从龙石岛运过来，柯本和沈隆一起研究龙晶的特性，讨论该用龙晶打造什么样的武器。

    沈隆也给自己弄了点龙晶武器，这样的话加入秘银武器对异鬼或者尸鬼无效，也能有个备选武器，另外，沈隆还有点好奇，不知道用龟波气功打异鬼会是什么反应。

    终于，丹妮莉丝带着大军乘坐海船从白港登陆了，他们沿着白叉河北上，很快就接近了临冬城；而在南方，詹姆率领的兰尼斯特大军越过了颈泽，将会在丹妮莉丝之后抵达临冬城。

    据说艾德慕-徒利公爵阁下也想带领河间地的军队参战，可是弗雷家族刚被艾莉亚解决不久，河间地先前又被战争打得一团糟，艾德慕公爵还没能收拢足够的士兵，珊莎也婉言谢绝了艾德慕的好意。

    或许她觉得自己这个舅舅带人过来，除了多浪费粮食，似乎也没其他作用了，他不来反倒是一件好事儿。

    这天，史塔克家族的士兵回来汇报，丹妮莉丝女王的大军马上就要抵达临冬城了，珊莎带着北境和谷地的众多贵族前往城外准备迎接。

    艾莉亚原本也该和那些贵族站在一起，不过艾莉亚却拒绝了这个建议，她悄悄隐藏在了普通老百姓中间，沈隆也跟她一起，他很好奇真实的巨龙和自己在荧幕上看到的有什么不同。

    不久，远处想起了整齐的脚步声，沉默的无垢者军团来了，随即是散乱的马蹄声，多斯拉克骑兵也来了，这场活人与王者的大战即将拉开帷幕。

