
“这是怎么回事？刚才这里有一具尸体吗？”雷欧在副脑系统的提醒下，查阅了一下刚才的检查记录，看着刚才尸体所在的位置，脸上露出了一些疑惑。

虽然已经看到了记录中的内容，雷欧依然很难相信记录中的事情，如果只有一具尸体消失倒还能够理解，但在尸体消失的同时与之相关的记忆也消失了，这件事就有些不可思议了。

且不说以他现在的灵能等级能不能有人能够做到无声无息的抹去他一部分特定记忆，单就抹去他人记忆这件事而言，就有些匪夷所思。

在地球联邦虽然也有一些强大的灵能者表示自己有能力抹去一个人的记忆，但那种所谓的抹去记忆只是用某种方法封锁、隔离某一段记忆细胞，又或者直接将一段记忆所处的记忆细胞直接杀死，才能得到抹去记忆的效果。

这种事情听起来很简单，但实际操作却非常困难，哪怕是欧米伽级的灵能者都很难做到完美无缺，与被抹去记忆的其他记忆内容肯定会出现各种各样的漏洞，哪怕不需要副脑提醒，一般人也很容易的发现自己的记忆出现问题。

然而，现在雷欧发现虽然与那尸体有关的记忆被抹去了，但自己的记忆中与之有关的记忆阵列并没有出现任何异常，他可以很清楚的记得那名白发女人从一道空间裂隙中闯入进来，然后他通过国王、王后阻挡住了后面的追兵，并且让传送裂隙合拢起来。

通过副脑系统仔细分析这段记忆。不难发现这段记忆非常完整，没有任何漏洞，反倒将副脑系统记录中的内容加入进去，就会使得这段记忆有些画蛇添足一般，变得不协调。

这种情况给雷欧一种错觉，觉得他本身的记忆其实没有出现问题，反倒是副脑系统这段尸体检查记录是被外力篡改加入的多余资料。

雷欧并没有将这个错觉放在心上，在他看来如果真的有外力能够篡改副脑系统的分析记录的话，那么直接顺便篡改一下他的记忆也根本不是问题，自然也就不可能存在这样的漏洞。

“是因为这个是梦境世界吗？”雷欧心中对眼下的情况做出推测道。

按照梦境的一些规则，一旦脱离梦境，那么梦境里面的记忆就肯定会受到影响，直接消失也不是什么不能理解的事情，这种情况在彼得·奥尔科特身上已经体现出来了。

只是，雷欧不清楚为什么这具尸体消失后，会是他的记忆受到影响。

如果仅仅是因为尸体是外来者的话，那么同他一起进入梦境世界的那个维纶世界的女性眷族也应该是属于外来者才对，为什么她的尸体不会消失，有关她的记忆也不会受到任何影响呢？

种种疑问让雷欧感到困惑的同时，也再次对这个梦境世界的种种异常感到不解和担忧，担忧自己某一天也会和那具尸体一样因为触动了这个世界的规则而被无声无息的抹去。

就在这时，楼下忽然传来的敲门声，雷欧通过精神网查看了一下，发现是维茨米尔，从对方脸上的表情来看，很显然他的情绪似乎不错，应该能够给他带来一个不错的好消息。

雷欧将白发女人独自留在了房间内，自己起身离开了房间，走下了楼，打开门，朝正准备继续敲门的维茨米尔，说道：“看你的表情那边应该有好消息了？”说着，他让开身子，示意道：“进来吧！到里面来说。”

“不用了！还是在外面说好些，这间屋子太邪恶了，也只有您这样的有能力的人才敢住进去。”维茨米尔站在门口没有半点往里走的意思，在婉拒了一声后，就言归正传道：“诺维斯基家族那边的确有了好消息。不过，我不是和诺维斯基家族现任家主谈的这件事，而是和死者的弟弟谈的这件事，他表示只要您能够帮忙找出是谁做的那件恶事，不需要您动手，剩下的事情交给他就可以了，最后无论人是否抓住，您想要的东西都会交到您的手中。”

“竟然有这样的好事？”对维茨米尔所说的条件，雷欧有些意外，但很快他就想到了什么，笑道：“这位受害者的弟弟该不会就是现在诺维斯基家族的第一继承人吧？”

维茨米尔笑着点了点头，说道：“现在诺维斯基家族内部对这位新继承人的非议很多，所以这位继承人希望能够做出一些对提升声望有用的事情，但他又不希望有些事情脱离掌控，把自己牵扯进去了，所以才会开出这样的条件来。”

雷欧又问道：“这件事的参与者应该不止我一个吧？”

维茨米尔微笑道：“的确有一些人，都和我差不多，他们只是拿这件事当作进入废都前的热身，没有想过是否能够成功，所以您不用担心他们。”

“我的确没有必要担心他们。”雷欧笑了笑，朝维茨米尔说道：“你在这里等一会儿。”

说完，雷欧便转身走到了楼上的书房中，找到了纸笔，快速的将那名中年人的具体形象画在纸上，然后拿着这张图，走下楼，朝耐心等待的维茨米尔递了过去，说道：“这就是二十三区凶案的凶手相貌，在前不久他还在花店里面居住，现在已经不知去向了，不过按照我的估计应该还在第七湖上镇。另外给一条附加情报，这人是一个巫师，而且很强，至少我出手也没有绝对的把握可以拿下他。”

维茨米尔没有料到竟然事情会这么快有结果，不由得愣了愣，心中也稍微产生了一点怀疑，怀疑雷欧是否是在随便找个人当作凶案凶手，好从诺维斯基家族手中骗取悬赏物。

但，当他接过画像看到被雷欧画在纸上的人后，整个人都愣住了。

他之所以会有这样的表现，并不是因为他认识画像中的人是谁，而是因为雷欧所化的人物像实在太真实了，真实到不单单将人物面容、身材画出来了，就连那种非常特殊的气质也都画出来了，看到这张画像就仿佛看到画中之人真实的站在自己的面前一样，一种无形的压力扑面而来，让人不禁屏住了呼吸，心中不由自主的认为就是这个人。

如果仅仅只是一般的人物画像，倒也不会产生出这样的效果，雷欧所画的这副人像和一般的人物肖像图有所不同。他不但借用副脑系统的还原能力，将人物完美的还原在纸上，更在画这副人像的时候加入了一点小手段，将通过通灵术等灵能技能将与那人类似的灵能气息附着在纸上，在一般人毫无防备的情况下，能够产生出震慑人心的效果。

维茨米尔逐渐回过神来，一边将手中的画像仔细卷起来，一边说道：“真是一个可怕的家伙，光看画像就让人感到心寒。不过您的画更是不一般，我还从来没有见过这么出色的肖像画，哪怕是那些第一湖上镇奥尔科特家族的家族画师恐怕也比不上。”说着，或许是感觉到自己的话有些问题，连忙又解释道：“当然以您的身份自然不是那些贵族家庭画师可以比的。”

雷欧示意维茨米尔不必解释什么，自己没有因为错误用词而介怀，然后转入正题道：“这东西交给诺维斯基家族继承人后，我什么时候能够得到我想要的东西？”

“只要确认了是这个人，就会立刻支付，诺维斯基家族的信誉还是值得信任的，”维茨米尔回答了一下，然后又小心翼翼的说道：“确认的时间不会太长，但那些贵族特别喜欢玩一些小伎俩，还请您要小心注意一下。”

“难道他还会派人来暗杀我吗？”雷欧冷笑了一下，说道。

维茨米尔提醒道：“对于那些贵族而言只要没有证据，就不曾发生过。”

雷欧充满威胁的说道：“既然这样，维茨米尔先生麻烦你把画像送过去的时候，也将这句话对那位继承人先生说一下，就说我很赞同这句话，希望这句话不会用在他的身上。”

“我一定会转达您的话。”维茨米尔点头答应了雷欧的要求，然后行礼退下，在几名保镖的护送下，消失在不远处的小巷之中。

雷欧转身将门关上，同时微微摇了摇头，笑道：“这个滑头的家伙，这次恐怕会被他利用上了。不过也罢，当作是他帮我弄到那件巫师奇物的报酬好了。”

刚才维茨米尔对二十三区凶案凶手一事表现出来的积极态度非常反常，按照他的性格来判断，如果其中没有巨大利益的话，恐怕很难会让他表现得这样主动。

虽然雷欧不清楚维茨米尔在这件事中能够得到什么好处，但他却很清楚自己在这件事中恐怕会被维茨米尔利用一次，当作展现他所谓实力的工具，否则的话，他不会莫名其妙的故意提醒他小心那些贵族的龌龊伎俩，而且是再三提醒。

对于被维茨米尔这样利用，雷欧并不在意，毕竟他也同样是在利用维茨米尔，无论是从诺维斯基家族中获得宝物，还是获得进入废都的名额。只要维茨米尔的事情不会影响到他的事情，顺便帮一把手，偿还一点人情债，也不算什么。

回到楼上的雷欧查看了一下白发女人的情况，找来了一张毛毯给她盖上，然后按照他之前的打算，打开了机械类书房的阁楼密室入口，上到那里找了一些零件，根据副脑系统整理分析的机械设计图开始组装制作起来。

这个密室内的零件数量虽然不是很多，但种类却很齐全，设计图上所需的零件在这里都能够找到，虽然因为各类工具和地球联邦的工具有着极大不同，一开始使用的时候造成了一些小麻烦，但在熟悉了这些数量繁多、且功效不一的机械工具后，他的制作进度就逐渐步入正规，没有再出过什么意外。

大约过了三个小时左右，从抽屉里面拿出来的一百多个零件就已经组合成了四个外形看上去非常粗糙的触发型机械手雷。

就如同旧地球时代的火药手雷一样，这种触发型机械手雷的对敌杀伤力仍旧需要依靠爆炸时产生的弹片，但因为这种触发型的机械手雷无法如同火药爆炸那样形成分布相对均匀的爆破力来推动碎片，只能依靠这种特质弹簧的本身弹力来弹出碎片，所以使得手雷碎片的攻击方向不像火药手雷那样分散且覆盖范围广。

雷欧设计的这种机械手雷只有九块大小经过精确计算的小刀片，在手雷的触发装置被触动的那一刻，手雷里面的十三个特质弹簧将会同时释放积压的弹力，而这种弹力会将九块刀片推向九个不同的攻击方向，对周围敌人造成杀伤力。

这也就使得这种机械手雷必须在半空中释放才能达到最佳杀伤力，而这个释放时间就也必须经过精确计算才能够做到不出差错，否则的话这种武器很有可能会伤到使用者自己。

“就是不知道威力怎么样？”虽然这种机械手雷完全按照雷欧的设计图制作出来了，但作为设计者的雷欧却无法估计出这种手雷的威力，因为他缺少了最重要的一个数据，那就是特质弹簧的弹力到底能够有多大。

在制作手雷的时候，雷欧曾测试过一种特质弹簧的力度，虽然这种弹簧的力度远远要比地球联邦同类的机械弹簧大得多，但却也比他预估的力度小很多。

只不过这只是单个零件测试的结果，并不能作为弹簧弹力的最终评估，因为从书上记载的内容来看，梦境世界的机械零件会随着零件组合的数量、材质以及运转结构等等外在因素产生大小不同的超常动能。

现在这类特质弹簧的力度或许只比普通弹簧的力度大一些，但如果将其置于其他机械装置之中，那么其产生的力度或许会因为这种超常动能特性而产生出雷欧无法估计的力量来，所以雷欧现在很想找个可以使用这种机械手雷的目标。

就在雷欧将机械手雷用一个特质皮具收好，挂在腰间的子弹带上，脑子里同时在寻找合适的目标时，阁楼密室的小窗户传来了有节奏的敲打声，紧接着便看到窗户推开一条缝隙，一个带着帽子的鼠头从缝隙中伸出来，看到雷欧后，就立刻说道：“多德先生，人已经找到了，在根巢里。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9527450"  chaptername="第一百七十二章  抹除">加入书签</a>
</div>
