    就在混沌元王准备安排人手，随他一起杀出去之时。

    唰！

    就在这时，人德神王的身形，突然飞到了苏莫和混沌元王的身前。

    “老夫知道古刹魔帝和不死天帝为何离开了！”人德神王面色郑重的说道。

    “为何？”苏莫和混沌元王异口同声的问道。

    “时空之城找到了！”人德神王沉声道，适才，他收到了外面人王宫之人的传讯，得知道了时空之城的位置。

    “哦，看来那两人是去取时空之城了！”混沌元王的眼眸，微微的眯了下来，这可不是一个好消息。

    “前辈，我们怎么办？”苏莫沉声问道，决不能让帝一魂得到时空之城。

    “先解决外面这些人，再去取时空之城！”混沌元王道，随即，他向不远处的终极神王招呼一声，后者便也闪身而来。

    “二位，我们三人联手，击退外面这些人，然后去取时空之城！”混沌元王向两人说道。

    两人闻言，均是微微点头，适才终极神王也听到了几人的谈话，知晓时空之城出现了。

    “二位，对于外面这些人，能擒拿就擒拿，不能擒拿就赶走！”混沌元王告诫道，他本来准备大开杀戒，但是现在改变了主意。

    杀人并不是明智之举，反而会闹得不死不休，还是擒拿住最为稳妥，这些胁迫三大种族的手段。

    “嗯！”两人点头。

    随即，三人的身形冲天而起，离开了古周星，飞到了诸星太乙大阵的边缘之处停了下来，直面外面的众强者。

    见到混沌元王三人如此，幽冥大帝等人，立刻纷纷停手，全部聚集在了一起。

    现在，古刹魔帝和不死天帝不在，他们自然要小心的应对。

    “混沌元王，交出苏莫，我们以后还是老友！”幽冥大帝沉声说道，他以前和对方的关系，虽然不算多好，但也不算差。

    唰！

    然后，混沌元王根本没有理会幽冥大帝，带着终极神王和人德神王，身形一闪，便穿过了阵法，来到了阵法气罩之外。

    这一下，幽冥大帝和其他所有强者，均是心中一凛，个个手中源力涌动，随时准备出手。

    “诸位，本座奉劝你们离开，不然本座出手无情！”混沌元王沉声说道。

    “混沌元王，你虽然厉害，但是，我们百位神王级别的强者，难道会被你吓到？”天君河冷笑着说道，他并不惧怕，因为即便古刹魔帝和不死天帝不在，他们依旧占据上风。

    “是吗？”混沌元王眸中冷光一闪，陡然出手了，一指向天君河点去。

    一指点出，犀利的指芒如同一道闪电，快到肉眼难辨，直击天君河的面门。

    混沌元王出手毫不留情，这一招可谓是毫不留情，威力之大，若是击中了天君河，非死即伤。

    犀利的指芒，威力凝实到了极致，没有任何的逸散，一闪间便跨越千里，冰冷的杀机直击天君河。

    “不好！”天君河面色陡然大变，这指芒看似威力不强，但是其中蕴含的力量，几乎能摧毁一切。

    毫不犹豫，天君河身形暴退，与此同时，他一掌拍出，拍向引面而来的指芒。

    当然，他知晓自己不一定能挡住混沌元王这一招，在出手抵挡之时，脑袋便猛然一偏。

    轰！

    犀利的指芒与天君河的手掌相击在一起，一声爆响，血雾升腾。

    强大的指芒，直接粉碎了天君河的手掌，从其肩膀之上穿过，爆射到星空的尽头。

    呃！

    天君河闷哼一声，身形快速的后退，他的一直手掌已经不见，被击成了齑粉。

    不过，这对于他这个级别的强者而言，并没有多大的影响。

    这一切说来极慢，但是均是发生在电光火石之间，让得其他人根本来不及阻挡。

    “出手！”

    幽冥大帝怒喝一声，便率先出手了，一掌击向混沌元王。

    而其他的众人，也纷纷出手，强大的攻击铺天盖地一般，向混沌元王和终极神王、人德神王的身上袭去。

    不过，这些攻击虽然强大，但是，想要击败混沌元王三人，几乎是不可能。

    唰唰~~

    一瞬间，混沌元王三人齐动，立刻四散而开，飞到了四个方向，躲开了四人的攻击。

    而后，三人从三个方向，齐齐出手，向幽冥大帝等人攻击。

    轰隆隆！！

    混沌元王三人，或出掌、或出拳、或出剑，威势横扫星空，一个比一个强大。

    面对混沌元王三人的攻击，幽冥大帝等人，全力抵挡，他们人多势众，聚集在一起，倒是完全不会落入下风。

    而这个时候，混沌族的大长老混昇和二长老吴刑，以及三十几名人王宫、终极神王殿、混沌族的神王级别强者纷纷飞出阵法，齐齐出手，向幽冥大帝等人展开攻击。

    轰轰轰！！

    爆响震天，轰鸣不断，排山倒海般的攻击席卷星空，恐怖的劲力将幽冥大帝等人淹没。

    幽冥大帝等人，人多势众，总体实力并不弱于混沌元王等人，但是，由于实力分散，根本扛不住混沌元王等人的轮番攻击。

    尤其是那百余位九品修为之人，连攻击的余波都扛不住，很多人纷纷被重创，若不是其他强者保护，立刻就会被杀死。

    只是片刻之间，两百余人便被恐怖的攻击冲开，显得有些七零八落。

    而后，混沌元王等人，更加猛烈的攻击，一场大混战彻底的展开了。

    混沌元王和人德宫主、终极神王三人的个体实力，极度强大，几乎是无人能挡，一阵摧枯拉朽。

    尤其是混沌元王，一招就将幽冥大帝和三位高级神王击伤，强大到不可思议。

    混沌元王一方，几乎是完全处在上风，不断的将一名名三大种族之人或擒拿，或击伤。

    片刻的功夫，便有两名天王宫的强者，十名三大种族的强者，和两名雷焱神王殿的强者被擒拿，更有二十几名九品修为之人被当成震杀，血染星空。

    “撤！快撤！”幽冥大帝朗声大喝，带着几名幽冥族的强者，急速暴退。

    他没想到混沌元王的实力会如此的强大，不然的话，也不会落到如此的地步。

    至于其他人，根本不需要幽冥大帝吩咐，一众人已经被杀的七零八落，开始四散而逃。

    “太子快走！”魔长烽一把抓住古魔太子的肩膀，急速的逃离。

    古魔太子口中早已鲜血狂喷，他倒是没有遭到攻击，只是攻击的余波就让他受创。

    临走之前，古魔太子冷冽的眼眸，瞥了一眼古周星上，面色淡然盘坐在地的苏莫，心中充满了不甘。

    “走！”天君河早已受伤，气机裹挟着天尘宇同样飞速的逃离。

    一众三大种族的强者，一溃千里，眨眼之间，便一哄而散。

    混沌元王等人，倒是没有去追杀，因为已经达到了目的，无需再去追杀了。

    摧枯拉朽获胜，苍穹神宫所在古周星和周围两千多颗星辰之上的上，无不振奋，这种级别的战斗，简直是见所未见，闻所未闻。

    “将所有擒拿之人，镇压在混沌古山上！”混沌元王吩咐道，他倒是没有擒拿到人，因为，他一人之力便打压的幽冥大帝和几名高级神王节节败退，人德神王和终极神王两人主要负责擒拿对手。

    “嗯！”人德神王和终极神王点头，随即，两人便将各自擒拿之人，全部交给了混昇大长老。

    两人一共擒拿了十四人，其中有八名神王级别的强者，和六名九品修为之人。

    以前擒拿了很多三大种族之人，但都是普通的武者，不足以胁迫三大种族，但是现在，有了这些强者，他们就能占据主动了。

    “两位，我们必须立刻出发，前去抢夺时空之城！”

    随后，混沌元王看向人德神武和终极神王，若是再晚的话，怕是就来不及了，而带着这两人前去，方能有足够的把握抢到时空之城。

    至于其他人，则是全部留下来镇守古周星，就算幽冥大帝等人再杀回来，这些人也足够稳固阵法了。

    “走吧！”

    人德神王和终极神王点头，便准备出发，就在此时，人影一闪，苏莫飞出了阵法，闪身而来。

    “我们三人同去吧！”苏莫沉声说道，时空之城关系重大，他即便现在实力大降，也必须亲自前去。

    “嗯！”混沌元王点头，带着苏莫也无妨，由他在不会有丝毫的危险。

    随即，混沌元王大袖一挥，裹挟着苏莫，如同一道一闪而逝的流星，急速离去，人德神王两人也立刻跟随，向着神荒星域而去。

    