
颜铁龙见到五王子龙瑞艾德跟山羊白灵芯在舞池中心优雅的翩翩起舞，他就来到美格爱茜伊身边用他们二人能听到声音询问道：“美格爱茜伊小姐，你们护卫之中谁的舞技最好？”。

美格爱茜伊听到颜铁龙询问，她一脸疑惑，不过在出发前她们已经听从公主命令，只要不对五王子不利，一切都要听从颜铁龙命令，于是她跟身后几位女骑士商量一会儿，最后美格爱茜伊无奈告诉颜铁龙，她的舞技是团队中最好。

其实美格爱茜伊舞技在近二十名女骑士中并不是最好，她只能算中等偏下，但是她们水晶花骑士团队里的众美女骑士对于颜铁龙改观并不好，所有当她们听到颜铁龙询问她们舞技最好，就以为颜铁龙要出风头，结果她们根本不想跟颜铁龙一起跳舞。

只是当那些美女骑士最后得知颜铁龙要将五王子从舞池中带回来，她们都十分后悔。

在得知美格爱茜伊是二十名美女骑士中舞技最，颜铁龙有一些小意外，毕竟实力和舞蹈都是二支小队实力最强那可是很难做到。

颜铁龙将美格爱茜伊拉进舞池跳起舞蹈，只是颜铁龙以火鳞龙套装和同样金属开放式骑士铠甲的美格爱茜伊在舞池中格外异类，毕竟舞池中之人都是身穿礼服的贵族，不过美格爱茜伊的舞技真的要比颜铁龙强太多。

而见识到颜铁龙差劲的舞技的美格爱茜伊，她有些疑惑颜铁龙为什么要激请她跳舞，毕竟此时就像一位跳梁小丑，根本不想是炫耀舞技的。

跳了一小会儿之后，颜铁龙突然小声要求美格爱茜伊等一下舞池交换舞伴跟五王子跳舞之时，将五王子带出舞池。

当美格爱茜伊询问颜铁龙为什么要将五王子带出舞池？用颜铁龙的话就是，五王子用先天性心脏病，他的身体根本不可能跳完一整套四连套舞。

贵族四连套舞是指在一曲舞蹈歌里面更换四位舞伴跳法，据说这跳法可以表现贵族礼仪方面的强弱以证明他是否足够绅士或者淑女。

在曲调调换旋律之时，颜铁龙直接将美格爱茜伊推旋转方式到五王子手中，而他舞伴也更换成一名胸大细腰的美女贵妇。

可惜颜铁龙舞伴明显对颜铁龙不满，毕竟颜铁龙感觉对方身体对于他的接触显得有些抗拒，于是颜铁龙向外围移动。

接着颜铁龙行为让胸大腰细美女贵妇更加不满，因为他在舞池边缘直接拉了一位十分丰满贵族中年男人，替他位子跟胸大细腰美女贵妇跳舞。

在贵妇人不满带有诅咒眼神注视下，颜铁龙回到水晶花骑士团这一边，只是此时水晶花骑士总成员见他的颜色有些不一样了，因为近二十名水晶花女骑士都十分希望刚刚美格爱茜伊是自己，这样她们就能跟王子殿下一起跳舞了。

对于那些水晶花骑士团成员期待的眼神，颜铁龙毫无理会，此时他十分担心五王子殿下的身体状况，按照他对美格爱茜伊要求，现在美格爱茜伊已经将五王子殿下带出舞池才对，可是现在是舞池中心二人跳的十分尽兴啊样子，这让他一时间不知道怎么办为好！

当颜铁龙看向水晶花骑士团里面其他成员之时，他就放弃了在让另一位女骑士替代美格爱茜伊的打算，因为那些水晶花骑士团的女骑士一脸期待的眼神，让他怀疑在送上去也会变成现在这样。

正当颜铁龙要亲自上场将五王子带回来之时，他就注意到美格爱茜伊正带着五王子慢慢向他们靠近。

在第三次交换舞伴之时美格爱茜伊成功将五王子脱离舞池，而颜铁龙见到气喘吁吁脸色更加苍白的龙瑞艾德王子，他语气冰冷道：“美格爱茜伊，回去后，请接受惩罚吧！”。

“颜，炎龙骑士，是，是我，强迫美格爱茜伊！”龙瑞艾德见到美格爱茜伊脸色有些苍白就出头道。

而事实上的确是龙瑞艾德要求美格爱茜伊和他一起多跳一段时间，不然以美格爱茜伊队长身份十分清楚自己王子殿下身体状况，她这么可能不按照颜铁龙要求将王子殿下带出舞池。

对于龙瑞艾德王子殿下背黑锅的行为，颜铁龙神情十分严肃小声婉转道：“王子殿下，你要是真的为你的部下好的话，请你一定要保护好你的身体，不然她们会因为没能保护好你的身体，而永远的离开你，我想你不希望出现这种情况吧？”。

龙瑞艾德是听懂了颜铁龙的暗示，他向美格爱茜伊道歉，是他任性害了她。

对于龙瑞艾德道歉让美格爱茜伊不知道怎么办，但是她内心并不后悔王子殿下的任性，毕竟他因为疾病一直无法像今天这样快乐的运动。

颜铁龙从怀里拿出一枚药丸，这药丸是缓解龙瑞艾德心脏病痛苦，其实这也是龙莉雅丝公主要求颜铁龙跟随龙瑞艾德王子一起参加宴会愿意，毕竟用一位实力不错药剂师跟随可以防止意外发生。

吃完药丸的龙瑞艾德王子，他脸色稍微好一点，与此同时山羊家主羊山清格恩也注意到五王子异状，他的神情露出一丝失望，他之所以露出失望是因为皇族居然派了一位病殃殃的王子来，这表示皇族对他们已经走下坡黄金家族的不重视。

不过羊山清格恩还是有政治头脑，他亲自来到龙瑞艾德王子面前，以关心的神情询问王子身体什么样？要是严重的话，他可以直接取消宴会派书旗迪稀城最有名药剂师帮王子观看。

龙瑞艾德听到羊山家主的话，他直接摇摇头，表示自己只是有些疲惫没有其他问题，不要因为他的身体停止宴会让大家不开心。

对于龙瑞艾德王子表现，羊山清格恩内心忍不住叹息，他的内心十分希望眼前王子要是在强壮一点，那他们家族就能出现回到黄金家族的辉煌，毕竟刚刚龙瑞艾德王子对于自己增孙女有不少好感。

接着龙瑞艾德王子和山羊清格恩聊起来，可能一位因疾病，另一位年老色衰，二人料十分投缘，而且龙瑞艾德王子将王国对于山羊家族涉及人贩子生意不满以婉转方式表达，同时他也不逼迫山羊家族表态，让山羊家族好好考虑，这让山羊清格恩十分满意，同时他内心更加叹息不一。

接下来龙瑞艾德王子见识到了各种民间才艺表演，比如魔术，小话剧，......。

当也有一些带危险性的表演，比如蒙眼飞刀，像这种让刺客以表演来进行刺杀的才艺表演，颜铁龙往往会挡在龙瑞艾德王子身前以防万一。

本来颜铁龙以为会认为今晚宴会会安然度过，可是一名作死的贵族因为女伴居然向另一名贵族挑战，而身为老好人的龙瑞艾德王子出面调解。

结果那名称呼百古家族第一继承人百古斯德哥认为龙瑞艾德王子以身份压人，他十分不满，于是他向龙瑞艾德王子提出决斗！

而此时的颜铁龙已经感觉事件不对，但是他现在只能用沧桑的声音开口道：“想要跟五王子决斗必须过我这一关。”。

结果颜铁龙跟百古斯德哥来到山羊家族地下竞技场，对于百古斯德哥自信满满样子，他就想起进入竞技场之时龙瑞艾德王子对于他提醒。

龙瑞艾德王子要求颜铁龙可以揍百古斯德哥，但是不能将他杀了，当时颜铁龙内心吐槽百古斯德哥明显是找茬的，五王子居然还那么仁慈，难道他不知道他的仁慈可是大大增加工作难度吗？

最让颜铁龙无语的是用龙瑞艾德王子的话，他姐姐介绍的强者对付一个靠装备的才达到大剑师家伙肯定是绰绰有余。

当裁判上场之时，颜铁龙内心嘀咕着：“哎～，也不知道我这个靠装备才拥有大剑师实力能不能干得过对面那个家伙？不过这火鳞龙套装能提升多少实力呢？真是让我期待啊！”。

“预备开始！”山羊家族派的裁判宣布完就快速退到场外。

百古斯德哥见到裁判下场，他把出花剑并大声告诉众人，他会五十招内解决颜铁龙。

颜铁龙听到百古斯德哥的宣言，他也不敢大意，于是他手握火鳞龙剑开启真实之眼以自己最强状态来对付对手。

只是很快颜铁龙就露出诡异表情，因为百古斯德哥朝他刺来花剑速度真的好慢，刚开始颜铁龙以为自己进入觉醒了子弹时间特殊异能，于是他十分轻松躲开对方攻击。

等百古斯德哥连续刺了十几招之后，颜铁龙才发现由于他身上的火鳞龙套装属性完全激发，自己全身属性大幅度提升，导致对方以速度类型的高手还差自己一大截，于是他做出所有人都没有想到的事，那就是收火鳞龙剑回剑鞘中。

对于颜铁龙收剑鞘行为让对面的百古斯德哥十分愤怒，于是他直接爆发自己极速剑招，然而他的自认无敌的快剑在颜铁龙眼里只是速度比刚刚快了一点，他还是十分轻松躲过。

当百古斯德哥五十招过后，颜铁龙突然消失在百古斯德哥面前，等他寻找颜铁龙的身影之时，他突然见到颜铁龙就在他面前，接着他肚子传来巨大痛苦，然后他就见到所有事物正在往后退，最终他感觉自己后背也传来剧痛就眼前一黑什么都不知道。

请到***网，点击收藏和推选票。

感谢各位读者大大支持。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="47556260"  chaptername="第四百章:  山羊家族宴会进行时">加入书签</a>
</div>
