    凶祭血陆！

    寂静深渊！

    一轮血月高悬，在那宛如大地之口般的深渊裂缝下，犹如潮水一样的魔众大军纷纷冲袭而出。

    它们的数量颇为庞大，就像是从地狱缺口中爬出的无尽蝗虫群。

    “唳！”

    “桀！”

    无数的羽魔冲上天空，黑压压的骷魔，黑魔，鳞魔堪比黑色浪潮，形成排山倒海的壮观场面。它们井然有序，大肆的涌向同一个方向。

    寂静深渊的一处峭壁边缘。

    玄明震，百战君起，归海暗，以及邪君泉四位魔族的族王首领皆是目光冷冽，眉宇间泛着几分阴鸷。

    “哼，祖魔族和战魔族妄想破我等王城，诛我等族类，简直不可原谅。”骷族族王百战君起魔爪紧握成拳，原本的暗蓝色双眸悄然变为赤红色的火瞳。

    羽族之王玄明震开口道，“两族出兵近千万，此刻他们的王城必然空虚无防，我们直接大军压近，破其王城，逼其就范。”

    “那还等什么？杀！”

    “冲！”

    “……”

    浩浩荡荡的魔潮，遮天蔽地，直奔祖魔族和战魔族而去。

    另一侧的孤峰之巅。

    神道院的一行人神情也是犹有郑重。

    “停战条约这才签订二十几天，魔战又开启了，凶祭血陆果然就不是什么会出现和平的地方。”夜无宸饶有无奈的叹了口气道。

    厉天路，东离岚舟，司徒摘星，南幕野都是目光微抬，心有触动。

    “苏逸辞还真的是信任你啊！竟然把提前部署的方案全部都交待给了你……”南幕野侧目看向身旁不远处的柳沾雪。

    其他人也是纷纷望向对方。

    柳沾雪美眸微漾，嘴角微抿，没有说什么。

    厉天路随即道，“话说他怎么知道战魔族和祖魔族会有所行动？”

    柳沾雪摇头，“他并不知道具体的敌人是谁，只是交待说要提前防范。”

    “哦？他不知道？”众人有些意外。

    “嗯！”柳沾雪螓首微点，“敌人在暴露之前，它们全部都藏身在暗处。苏逸辞实际上也不知道究竟是哪几个魔族会再度挑起战争。”

    正如苏逸辞不知道隐藏在凶祭血陆另一端的敌人具体是谁一样，在这之前，谁都不知道暗中策划战争的阴谋家又会是谁。

    但不论是谁，四大魔族只需要藏在寂静深渊下即可。

    等到敌人暴露，抵达鳞魔族王城的时候，那么，藏在寂静深渊的魔族大军便可转身绕向敌方的王城，来一波反向的直捣黄龙，毁其基地。

    上天界！

    银河谷外！

    苏逸辞和玉飞辕，既是狭路相逢，又是各为猎人。

    “看来你制定的‘停战盟约’只是一个幌子，你真正的目的，是想把四族的力量全部集结起来。”玉飞辕看着前方的苏逸辞道。

    苏逸辞平静的回答，“我刚才就说了，和弱者同盟，有弱者的好处。骷，羽，黑，鳞四族在凶祭血陆算不上强线魔族，但是在危急到族群存亡的时候，可以无视停战盟约的制衡。这次的战争，不是为了入侵。而是……生存！”

    生存！

    简简单单的两个字，可是在残酷的世间，其实生存对于绝大多数人而言，都是需要倾尽全力才能勉强做到的事情。

    当危机降临，生存的空间不断受到压迫，要么消亡，要么，反抗。

    “我知道，万世魔座的出现，必定会引来一系列的连锁反应。藏在暗处的你，绝对会采取行动。而我离开凶祭血陆，真正的目的也是为了把你……带出来。”

    “哗！”

    气流躁动，空间不安。

    苏逸辞抬手指着玉飞辕，正是宣告这一场对局的正面交锋。

    锋芒流露，魔神争锋。武道杀人，智者控局。

    “你在挑衅！”玉飞辕道。

    “与其说是挑衅，倒不如说是致敬！”苏逸辞不骄不躁，其注视着对方，犹有郑重的说道，“当我确信始魔神的力量传承者不仅仅只有我一个人的时候，我第一时间更多的是惊恐。”

    “哦？”

    “我不知道你们究竟领先了我多少？也不知道你们已经走到了哪一步？同你们任何一个人交手，我都没有任何的胜算。所以，每一步，我都非常的小心。”

    苏逸辞看着对方道。

    玉飞辕笑了，“我领先你太多了，就算你让四大魔族从寂静深渊下面绕向了祖魔族和战魔族的王城，但就凭百战君起，玄明震，归海暗几个人的力量，仍旧不是祖魔族和战魔族的对手。它们……攻不下祖，战王城！而，一旦攻不下来，等待四大魔族的就是那千万魔众的回转，到时候，就是前后夹击，退无可退！”

    “祖魔族和战魔族的千万大军不会那么快回来……”苏逸辞饶有肯定的说道，“灵魔族和魅魔族，会对它们进行阻击，途中可以拖延不少的时间。”

    “能拖延多久？”玉飞辕反问，“灵，魅两大魔族的战力尚可，但仍旧阻挡不了祖，战两族的千万魔众。哪怕利用地势和战术拖延，最多牵制三天……”

    “三天，足够了！”苏逸辞话锋嚣冷。

    “够吗？”玉飞辕轻笑不已，“魔族大帝，亦有强弱之分。就算百战君起，玄明震，归海暗三人联手，也远不是不是祖，战两大族王的对手。”

    苏逸辞冷眸掀起，气宇轩昂，“如果再加上两位魔族大帝呢？”

    玉飞辕目光微抬，眼中亦是寒光闪烁，“就算灵，魅两族的族王愿意加入，仍旧战胜不了两大最强魔族的族王……”

    “那如果……”苏逸辞眼神不偏不移，话锋逐渐凛冽，“再……加上两位魔族大帝呢？”

    “你说什么？”

    玉飞辕眉头一皱，眯起的眼角溢出丝丝惊疑。

    对方以为大帝是随处可见的杂草不成？

    别说是凶祭血陆的魔族大帝，就算是众多的位面界域，大帝都是极为稀缺的存在。

    成就帝圣或许并不算特别的艰难，可历经十道帝劫，成就大帝之名者，哪一位不是独霸一方的巨擎掌权者。

    苏逸辞哪里能找出那么多的大帝入局？

    难道是不死族的族王？不死阎枭！

    不可能，以玉飞辕这些年在魔世收集到的情报消息和对不死族的了解，不死阎枭绝对不会参与到凶祭血陆的战争中来。

    “你在骗我！”玉飞辕饶有肯定的说道。

    苏逸辞笑了，“师兄，你的表情又发生变化了。看来你不仅没有算到这一步，更是对我的情报信息掌握的不够全面……很遗憾的告诉你，我的确还有两位大帝级别的助力……”

