    风离瞅了她一眼，这么大条啊，幸亏不在上界混，

    “他掂量了自己，打不过咱俩呗，你那么凶！”曼卿嘿嘿地笑了，打不过风离是真的，

    “浒山里面住人了吗？太阳石是个什么样子？”吃饱喝足，也该忙正事了，

    “浒山有个山谷，常年干旱，气温非常的高，传说中，曾经有陨石掉落，据我了解，很可能就是太阳石，”

    两人登上了飞行器，徐徐升空，往南而去，可他们没注意到，后面有一双眼睛，死死的盯着，充满了怨毒，待他们走后，一道黑影快速的掠过。

    飞了不长时间，风离指着连绵不绝的山脉，跟曼卿说，浒山到了，而她正看着底下发呆呢，

    整个山脉植被茂盛、苍翠欲滴的，而山谷中，竟然有一大块光秃秃的，简直是寸草不生啊，

    “陨石就是掉在了那里？”大气层都没有处理过？在她的印象中，到达地球的陨石可没这么大能量啊。

    “就是这个地方，你也觉得奇怪吧，在上界，陨石飞溅是很平常的，可这个传说能经久不衰，肯定隐藏了什么，走吧，下去看看就知道了。”

    飞行器徐徐落下，曼卿已经受不了了，怪不得植物无法生存，这里完全就是个火焰山嘛。

    正想着，要不要给自己凝个冰啥的，一个罩子从头而降，热浪一下子被隔绝了。

    “你行不行？要不，就留在这里，我自己下去。”他有点后悔带着小丫头，这种高温，她应该承受不住。

    “肯定行啦，现在一点都不热，对啦，你这个是什么？隔离罩吗？”

    “是啊，只是时间不能持久，到了地面应该就没用了。”

    到地面就没用，那自己不就成了干虾？她的澜彩能避水，可没说能避高温啊，

    “你呢，难道不怕烫吗？”这里不是普通的热，是分分钟就熟的那种啊。

    “呵呵，这点温度算什么？比这更高的，我也试过，这种高温也有好处的，你可以练习混天术的第五节，有没有信心啊？有高温辅助，会事半功倍的。”

    “可是，我第二节都不是很熟练，这样跨级练习可以吗？”

    “正常肯定是不行的，可这里不是特殊吗？我当年也是无意中发现的，你试试看，如果实在不行，就先离开，去城里等我。”

    如果不是找东西急切，他在旁边看着，是一定能成功的。

    曼卿也知道，自己是个拖后腿的，便同意留下了，实在受不了就回空间呗，对自己的安全，她是不担心的。

    底下的泥土都是红彤彤的，她虽然在罩子里，看着也有些怕，

    “罩子会慢慢消解，你先开始记口诀，如果实在承受不住，便快速离开，一定要保证自己安全，”

    曼卿点头答应，找了个高地盘腿坐下，开始一字一句的运转起口诀来，三遍之后，她惊奇的发现，随着口诀，灵根开始成长了，而热浪也在这时向她袭来，

    说也奇怪，第五节提供的是水能，她的水灵根快速成长了，很快，身上竟然有了薄薄的冰层，在这种高温下，显得诡异极了。

    曼卿已经完全沉浸在口诀中，对外界的变化浑然不觉，风离又看了一眼，才放心地离去，向着山谷的最中心快速奔去，

    他俩都没发现，在他们的头顶上，一个人久久伫立着，直到脚下的飞行器发出了焦糊味。

    风离快速的奔跑着，他的全身似乎都要冒出火来，虽然肉体的耐受力极强，可身上的法衣有些承受不住了，

    太阳石真的在山谷深处吗？就在这时，一道炽热的光向他射来，风离不闪不避，直接用手接住，冷笑一声，

    “自不量力！想让我拆了这里？”说完，猛然甩手，顺着那道力量，发出了重击，只听得闷哼一声，里面传出了哭音，

    “我们招谁惹谁了？竟然被上门欺负，呜呜，好痛！”

    “哼，说的无辜，不是你们，这里大好的山峦会变成这样？既然逃到了我们天泽，那就该安分守己地呆着，为何要放出火焰？”

    “不是，我们不是故意的，是，是……”这道声音结结巴巴的，

    “是太阳石它不安分，非要往外跑！”声音清亮稚嫩，正是风离要证实的，太阳石果然在这里！

    “这样啊，那我就好人做到底吧，你们交出它，这里的事就算了，你们也能安稳度日，”

    “不行，我们没了它也会死的，”这次，他们异口同声了，

    “我不全要，只要手掌大一块，剩下的足够你们维持了。”

    太阳石其实就是能量，这俩小东西来自遥远的星球，要靠着它来生存呢。

    “你说话算话吗？给你一块就放过我们？”

    “不光放过你们，还可以送你们一些水灵石，”

    很快，他们达成了交易，风离用特殊的袋子将太阳石包裹起来，他急着去看小丫头，不知她是否打通了关节。

    可到了那地方，哪里还有小丫头的身影，风离疑惑的检查着，突然，他的眼里冒出火苗，这里有人来过！

    是他大意了，为了吸取热能时没有阻碍，竟然没有下一道保护阵，他捡起了那个玉珏，如果是自己走的，这个绝不会掉下来。

    曼卿此时怒目圆睁，她的对面坐着一个黑衣男子，正是那位跟踪的，

    “你叫啊，叫破喉咙别人也听不见，要怨要恨，对着那位风公子吧，谁让你跟他在一起，哈哈，是啊，我打不过他，活该被羞辱，可你还不是一样，要死在我的手上，哈哈哈。”

    看着他变态的狂笑，曼卿百般纠结，是回空间？还是再找时机，刚才注意力全在口诀上，一个没防备，就被这厮给网了。

    好在他修为比自己强太多，到这里就放了她，这才有了机会，可一旦进去，空间就暴露了。

    自己又不属鱼，怎么三番两次的掉进网里？不行，就算是暴露了，也比死了强吧，她正要行动，突然，南伯说话了，

    “真是笨！刚才为何不用火啊，那种破网，能挡得住你的异火吗？”曼卿很想拍自己一下，挣扎那会，什么招都用了，就是没用火啊。

