    接下来，剩下的那些狡猾天狗如法被风速狗炮制，仗着神速招式，风速狗来去自如，即使在森林，他也丝毫不减灵活性。

    如今，在风速狗面前，假如敌人无法抵挡住他第一波攻势的话，那结果就是倒下，神速闪焰冲锋这一招恐怖的招式组合已经成为了风速狗日常起手式。

    几分钟后，这群在这一带横行霸道惯了的野生小精灵就被风速狗打得屁滚尿流，惶惶不安的四处逃散。

    “干得漂亮，风速狗，不过穷寇莫追，回来好好休息吧。”

    佐藤枫见到风速狗大获全胜，他立即出言制止了想要继续乘胜追击的风速狗。

    风速狗很听话，他立即返回到佐藤枫身边，然后让趴在地上一边吃着佐藤枫递过来的熟食品和宝石级能量方块，一边安安静静地接受美丽花的治疗。

    但是，令佐藤枫没想到的是，这一群森林强盗背后竟然有靠山，打了小的很快就跑出老的来。

    在一大群野生小精灵众星捧月的拥簇下，一只体型起码同类大上三倍有余的斗笠菇出现在佐藤枫面前。

    这一只斗笠菇站起来足足四米多高，浑身肌肉非常发达，尤其是腿部肌肉，那一块块如无花岗岩般的肌肉令人生畏，周围那些野生小精灵在这一只斗笠菇面前简直和侏儒差不多。

    除了超远同类的体型之外，这一只斗笠菇外貌也有些异于同类，他那碧绿色的菇帽、身躯和尾巴表面布满了大量大小不一的彩色斑点，令人一看就有一种在看毒蘑菇的感觉。

    佐藤枫进入到桐树林这么久，他终于是见到第一只天王级野生小精灵，这一只身体发育远超同类的斗笠菇等级足足有78级，掌握的技能也非常全面，一看就知道是身经百战的狠角色。

    斗笠菇资料如下：

    小精灵：斗笠菇

    等级：78级

    属性：草+格斗

    特性：毒疗

    性别：雄性

    携带道具：奇迹种子

    血量资质：27（31）

    攻击资质：31（31）

    防御资质：25（31）

    特攻资质：25（31）

    特防资质：24（31）

    速度资质：29（31）

    资质评价：紫色（个体总值为159）

    等级技能：吸收、撞击、麻痹粉、寄生种子、超级吸收、头锤、毒粉、烦恼种子、音速拳、佯攻、双倍奉还、发劲、心之眼、冲天拳、种子炸弹、爆裂拳

    遗传技能：种子机关枪、自然之恩

    传授技能：生长、蘑菇孢子、觉醒力量·火、阳光烈焰、能量球、劈瓦、影子分身、下盘踢、尖石攻击、真气弹、岩崩、投掷、剑舞、打草结、吸收拳、雷光拳、铁尾、百万吨拳击、百万吨重踢、地球上投、

    技能光盘：无

    “好家伙，打了一群森林强大竟然引出了这么一个大BOSS，这种异于同类的体型，这一只斗笠菇该不会是霸主小精灵吧。”

    佐藤枫看着前方带着一群小弟迅速来袭的巨大斗笠菇以及他经系统探测后显示的资料，不禁面露惊讶之色，暗想道。

    不过对方来势汹汹，身边还带着一些刚刚被风速狗击退的长鼻叶和狡猾天狗，一看就知道是一副老大带着受委屈小弟来兴师问罪的。

    “你好，尊敬的森林强者，我只是路过贵地，无意冒犯。”

    但无论如何，佐藤枫都不希望参与一场不必要的天王级战斗，于是，等巨大斗笠菇来近后，他就立即通过心电感应对巨大斗笠菇说道。

    巨大斗笠菇听见佐藤枫的话，微微一愣，但很快就意识到是面前的人类在与他进行交流，脸上顿时露出不屑之色，然后一言不发的走上前。

    佐藤枫见此心中顿时叹了一声，直到今天怕是不能够善了，于是，他立即拿出装着闪电鸟的精灵球，然后将其释放出来。

    下一秒，伴随着一阵闷雷声出现，闪电鸟那威武的身影出现在佐藤枫身前，然后虎视眈眈的看着前方的巨大斗笠菇，眼中透露出一种看猎物的眼神。

    与此同时，神兽的气息在迅速蔓延，令附近所有准备过来看戏的野生小精灵纷纷浑身战栗起来。

    巨大斗笠菇见到闪电鸟，他前进的脚步立即就停下了，但和周围其他身体正在打摆子的小弟不同，他除了眼中露出一丝凝重之色之外，并没有对闪电鸟产生任何一丝敬畏，反而面露挑衅。

    “菇菇菇~”（哈哈哈~，闪电鸟竟然沦为给人类当狗，看来你是一个废物啊。）

    巨大斗笠菇停下来看了看闪电鸟，然后又看了看闪电鸟身后的佐藤枫，顿时仰着头发出一阵笑声来。

    闪电鸟听见巨大斗笠菇的讥笑声，一双眼睛顿时迅速满布血丝，身上电弧暴走，未等佐藤枫下令，一道道电弧迅速射向前方还在大笑的巨大斗笠菇。

    但是，巨大斗笠菇能够靠自己的力量在桐树林中成长到一方霸主的地步，他岂是易于之辈，闪电鸟刚发起攻击，他就立即反应过来了。

    只见他一脚猛踢地面，一大片泥土被他从地里踢出来，在这些绝缘性强到爆炸的泥土掩护下，巨大斗笠菇轻松地挡下了闪电鸟的一口气释放出来的大量电击招式。

    巨大斗笠菇身为一方霸主，手下小弟无数，他自然是不会忍声吞气被动挨打的，在成功挡住闪电鸟的攻击后，立即使出岩石利刃这一招克制闪电鸟的招式。

    霎时间，大量尖锐的岩石迅速在他周身会聚出来，然后化为一片岩石箭雨射向前方的闪电鸟。

    “唉~，看来只能够一战了，闪电鸟，高速移动配合影子分身。”

    佐藤枫见闪电鸟突然发起攻击而导致战斗突然一触即发，脸色有些难看，但他也知道如今只有打下去这条路了，立即用心电感应指挥闪电鸟。

    同时，他用瞬间移动带着风速狗和美丽花离开原地。

    闪电鸟得到佐藤枫指令，双翼一展，瞬间在原地留下一个残影，然后带着一个个残影飞向高空，紧接着，一道道电弧不要钱一般疯狂射向下方的巨大斗笠菇。

    两只天王级小精灵突然大打出手，周围那些野生小精灵立即纷纷四处逃散，唯恐殃及池鱼。

    转眼间，方圆十几米之内就剩下佐藤枫、他的小精灵和巨大斗笠菇。

    