    这一群纨绔都开光了，因为攀上陈小凡这颗大树的是他们，所以每一个世家得到一个名额，他们就是家族第一个开光的子弟。

    “都进来坐吧！”爷爷一脸慈祥和蔼的笑容。

    “谢谢爷爷。”

    一个个纨绔自来熟，他们来这里已经不是一次两次了，所以对陈小凡的家人很熟悉。

    大徒弟美男子，二弟子商霸天，三弟子西门秀秀的孩子，燕归来，四师妹叶子，五弟子，燕归魂。

    在美男子带令之下，全部都来了。

    “师傅，我好想你啊！”叶子马上奔跑过来撒娇起来。

    “不错，不错，竟然到假丹期修为，有赏。”

    “师傅奖励什么？”叶子喜悦地说。

    “一会再说。”

    “去你的，逗本小姐开心！”叶子扁扁嘴，但很期待师傅的奖励。

    现在修炼物资换了，换成九道丹纹的丹药，师傅的奖励一定很宝贵。

    接着魏忠国，魏忠先和西门家族家主，还有薛家家主都来了。

    陈小凡在家，自然过来拜访一下。

    家里变得无比热闹。

    梁静娴的家人都过来了。

    黑白无常也过来了。

    特价学院承办到现在，全靠他们两个，所以他们也是列入用九道丹纹丹药的子弟之一。

    家人都忙着应酬，忘记了哀愁。

    吃完晚饭都告辞了，陈小凡把徒弟们叫到卧室。

    “你们几个听着，凡是到了筑基期，都会传授袖里乾坤法术。叶子，这是你的。”陈小凡把乾坤丹和鉄丸子递给叶子。

    “师傅爱死你了。”

    “男女授受不亲。”陈小凡急忙躲避叶子的热情一吻。

    “讨厌！”叶子白了一眼陈小凡。

    陈小凡轻轻点了一下叶子的眉心，把袖里乾坤法术传授给她。

    叶子马上修炼，很快就修炼成功了。

    马上发疯一般，把物品收取然后放出来。

    商霸天和燕归来，燕归魂、西门公子羡慕的目光看着。

    都暗暗发誓，一定要努力修炼，争取快速晋级筑基期，到时候就可以修炼袖里乾坤了。

    “袖里乾坤法术，地仙做梦都想修炼，而且我给予你们的袖里乾坤种子，是进化型的，以后会不断开展空间，属于最好的种子。”

    一个个狂喜，知道地仙也为之疯狂的宝物是多么的珍贵。

    看到了叶子疯狂收取物品和放出来，就知道那是空间道具了，可以储蓄物品的宝物。

    “好好修炼，不是师傅不传授给你们，要筑基期才可以法力修炼。”

    一个个才知道师傅不是偏心，而是他们道行不够无法学习。

    “都去修炼吧！”陈小凡抚摸一下燕归魂和燕归来的脑袋。

    “你们要努力修行，争取早日筑基。”

    “嗯嗯！师傅再见！”

    这两个孩子特别乖，他们年龄虽然很小，但智慧超群，知道有今天，都是陈小凡赐予的。

    如果没有师傅，他们还在病情不知道什么时候能够痊愈。

    此刻他们都是先天之境的修为，很快就可以筑基了。

    商霸天的修为反而不如两个小师弟。

    西门公子修为最低，只是炼气期而已。

    徒弟们离开了。

    陈小凡皱皱眉头，明天和老妈去参加表哥的婚礼，到时候会怎么样？

    宁愿去对付苗疆圣地、百强联会、如来圣地这些敌人，也不愿意面对这些亲戚。

    毕竟这些亲戚关系处理起来非常头疼，撕破脸，父母伤心难受。

    反正怎么样做都是错。

    自己让步受委屈，那是对自己残忍。

    对亲戚翻脸，父母又不开心，总之怎么样做都是吃力不讨好。

    母亲要自己陪着去参加婚礼，不得不去。

    明天舅舅提出过分的要求怎么办？

    对于家庭的事情，确实是一个头两个大，感到比恐怖的敌人还凶猛，还恐怖怒。

    想起梁静娴，不知不觉把梁静娴当成了自己的另一半，拿起手机拨打。

    结果关机中，任务还没有完成，免不了担心。

    查看货币兑换率，露出欣慰的笑容，毕竟就要冲向五块大关，一旦突破六块底线，货币就是再度升值。

    现在兑换了是一块兑换六块一毛多。

    不是稳定，就是稍微上扬，按照势头，突破六块大关，迈向五块多是必然的，前提能够保证经济一直稳定发展。

    检查集团处在问题，物流配送还是慢一些。

    现在全球那一块大陆都设置有法阵，如果找到能够代替自己从黑洞隧道随意收取物资，就可以快速很多。

    问题没有谁能够代替，只有设置笔记本电脑示警，必要的时候，自己把物资调动到另个一个基地，这些物流就快速很多了。

    查看陈小美。

    陈小美加工好干果之后，和南极渔夫在聊天喝茶，自然吃着美味可口的干果。

    南极渔夫这些天过的逍遥自在，有修炼资源，还有许多衣服免费提供。

    还有这个大基地休息，这里四季如春，温度适宜，修炼无聊的时候还可以喝茶吃干果。

    反正时时刻刻修为都在提升。

    大山最郁闷的就是，和陈小美下围棋，怎么样下都是输。

    “快下，磨磨蹭蹭的。”陈小美修炼奇门遁甲之术，运算能力非常之强，所以南极渔夫和陈小美下棋，就是找虐。

    看到陈小美这般开心，陈小凡也放心了。

    但想到明天去参加喜宴，不如和陈小美一起去，毕竟陈小美是母亲的义女。

    “妹子，明天去参加表哥的婚礼，去不去？”

    “不去，不去！”陈小美也害怕看到那些势利的亲戚。

    陈小凡苦笑不已，原来不仅仅是讨厌去见那些亲戚，这个妹子也是一样。

    明天委屈自己不要紧，最要紧就是母亲开心。

    反正用钱解决的问题不是问题，大不了白送一些钱财给白眼狼。

    第二天早上。

    吃过早饭。

    “爸爸，你去不去？”陈小凡看到老爸没有半点准备，看来不回去了。

    “我不去了。”

    陈小凡没有办法，只好召唤出直升机，和母亲前去。

    当年舅舅为了娶媳妇，对方要的彩礼无法承担，就把陈小凡的母亲嫁给了陈小凡的父亲，这一笔彩礼，就有陈小凡的一家承担。

