    现在，只有她一个人带小团子，就不能不准时。

    虽然洛晨曦出来得很早，但运气不好，路上碰到一起事故造成大堵车。

    等她赶到银曜幼儿园的时候，已经错过了放学时间，晚到了十五分钟。

    洛晨曦一路小跑，进幼儿园去找人。

    “苹果班……苹果班在哪里？”

    她一边嘟哝着，一边东张西望，看到一间教室门口挂着一个大大的红苹果图案，她赶紧快步走了过去。

    推开教室门一看，洛晨曦的眉头立即皱了起来。

    “洛晨心？她怎么会在这里？！”

    ……

    苹果班的教室里，大部分小朋友已经被爸爸妈妈接走了。

    只剩下七八个小朋友，在任老师的陪伴下，等待着迟到的家长。

    洛晨心刚进入教室，任老师就满面笑容地招呼上了。

    “穆太太，你可算来了。穆恬心小朋友已经等你好久了，都快急坏了，刚才好几次跑到门口去看了呢！”

    小团子是整个幼儿园最可爱、家世最好的小朋友，洛晨曦又很会做人，不仅礼貌周到，还经常给老师们送礼物。

    因此，任老师见到假冒她的洛晨心，态度特别热情。

    洛晨心混进来的时候，还有点忐忑，担心会撞上穆家的人或者被人认出来。

    结果，一切都非常顺利。

    就连小团子的老师，都没发现有什么不对劲。

    洛晨心悬在半空中的心终于落回了原位。

    她抬了抬下巴，摆出一副高高在上的贵妇架势，相当不客气地说道：“不过就是晚了十几分钟而已，有什么好抱怨的？你们看着不就行了吗？催什么催啊？幼儿园又不是没有付给你们工资！”

    任老师闻言，诧异地瞪大了眼睛。

    不敢相信这是从穆太太嘴里说出来的话。

    平时穆太太都是最好说话的一位家长，虽然嫁了个富可敌国的老公，但依然平易近人，什么时候这么没礼貌过？

    然而，任老师虽然不满，也不敢得罪穆家。

    只能赔着笑脸说道：“穆太太，我们做老师的陪着小朋友倒是没什么，但是，小朋友会等急的啊？你看，穆恬心就在那里！”

    任老师指了指坐在角落里搭积木的小团子。

    紧接着，又出声往小团子的方向叫了一声，“穆恬心！穆恬心小朋友，你家长来接你了！”

    小团子一听，小脑袋猛然抬了起来，眼底一下子放出兴奋的光芒。

    扔掉了手里搭了一半的积木，就朝两人跑了过去。

    洛晨心眼中闪过一丝得色。

    还以为想要把小团子拐走会很有难度，没想到，竟然这么简单。

    现在，只要把小团子带出幼儿园，再偷偷塞进停在门口的轿车里，就可以把她带回洛家去了。

    有小团子在她身边，穆大少还怎么可能无视她？

    洛晨心越想越得意，涂着大红色唇膏的唇瓣向上勾起，笑容有些骇人。

    小团子原本迈着小短腿，猛冲过来，但跑到半路上，看到洛晨心脸上的表情，小团子立即停下了脚步。