    顾栖迟在大多数人眼中都是天之娇女，起点即是绝大多数人这一辈子都达不到的终点。

    但这并能代表顾栖迟是幸福的。

    顾栖迟的父亲心高气傲，和顾栖迟的母亲不过是商业联姻，一开始为保全所谓的两家颜面，在顾栖迟出生之前夫妻两人的感情还算过的去。

    但随着顾栖迟的出生，顾父或许觉得很多事情都已经是尘埃落定了，不会有任何变故了，于是开始不回家，外面的女人养了一个又一个，甚至闹到家里来的都不少。

    也是因为这样，顾栖迟的母亲生下她没多久就患了抑郁症，从楼上跳下摔死了。

    原本她是准备带着顾栖迟一起跳的，但不知道为什么在最后关头改变了注意，将还不到六个月的顾栖迟放在了天台上，自己跳了下去。

    也正是这个原因，院里的所有小孩儿对顾栖迟都特别的宠爱，而随着顾母的纵身一跃，顾父也稍稍找回了一些良知，对顾栖迟可谓是完全宠爱。

    后来为了弥补顾栖迟，给她一个完整的家庭，顾父还曾经在顾栖迟三岁的时候娶了一个看起来温柔贤淑的女人做顾栖迟的母亲，但可惜的是那不过是表面，若不是当初林深时他们及时发现，顾栖迟未必能在那个女人的手上活下来。

    最后顾父赶走了那个女人，自己亲自照顾女儿，但是那段经历给顾栖迟带来的伤害却是一辈子的，她的后背到现在都还有一道疤痕，就是当年留下的。

    “我没有经历过你当年经历的事情，所以我不予置评什么，我只站在浅浅的角度来说话，我是真心疼这个孩子。”顾栖迟看着林深时，轻声说：“孩子越来越大，她懂的就会越来越多，你给她再多，物质上再好，也不能弥补母爱的缺失。”

    “现在她在家里，有张嫂照顾，你疼着，等明年去了幼儿园呢？所有的小朋友都有妈妈，问‘林浅浅你的妈妈呢？’你要她怎么回答？没有？还是死了？”

    林深时没说话，静静的听着。

    “我们都很在乎林浅浅的感受，所以从来不在她的面前去提及关于妈妈这个话题，但你能再保护她多久？不上幼儿园？也能不上学吗？她早晚要面对没有妈妈这个事实，或许现在不会有什么特别的感觉，等当看到同龄的小朋友都有爸爸妈妈一起来接送上幼儿园的时候，她就会有深切的感受了。”

    “浅浅的性格本身就不算太开朗的，甚至有些内向，你和简言之都不是这种人，张嫂再尽心尽力也是个保姆，她的主要责任是照顾孩子，而不是教育孩子，你对她的陪伴也是不够的，你难道要看她一直和保姆在一起？你忙的时候上学可以是保姆接送，将来功课也可以是家教来教，那么生理期呢？女孩子最迷茫长大成人的经历，你要她战战兢兢的跟你开口，还是去问保姆该怎么做？”

    顾栖迟静默几秒：“我知道很多家庭还不一定有这么好，但阿深，你足够爱这个孩子，我觉得你与其要给她你觉得最好的，不如给她最想要的。”

