    苏甜从理科班转到文科班的时候，被老师安排和茵茵做同桌。

    茵茵是一个很可爱的女孩子，明眸皓齿，眉眼弯弯，笑起来露出两颗小虎牙。

    因为同样喜欢看漫画和小说，她们很快就变成了形影不离的好朋友，甚至有种相见恨晚的感觉。

    但有一天，茵茵突然喜欢上了学生会会长楚扬。楚扬是学校的红人，因为家世好，长得帅，性格温柔，学习成绩又始终名列前茅，在学校揽获了一大批迷妹，所以一开始，苏甜对茵茵的喜欢并没有过多在意。

    有时候，茵茵会带着苏甜去楚扬经常出没的图书馆，试图和男神来一个浪漫的邂逅；有时候，茵茵和苏甜会去操场散步，为的就是一睹楚扬打篮球的风采；有时候，茵茵会主动包揽班级里一周一篇的心理稿件，然后让苏甜帮她写，再越过心理委员直接交给楚扬。

    直到后来，茵茵看了一部韩剧，恋爱的热情水涨船高，她一时兴起，道：“苏甜，我想跟楚扬表白。”

    正在吃面包的苏甜哽咽在喉，忙喝了一杯水压压惊，问道：“你来真的？”

    茵茵眨着水汪汪的大眼睛，可怜兮兮地望着苏甜：“你文笔那么好，帮我写一下情书呗。”

    在茵茵的十八般武艺下，苏甜向最新推出的巧克力蛋糕低下了头。

    苏甜的作文写得不错，言情小说更是看得如火如荼，一封情书一节课就洋洋洒洒地完成了。

    课下，苏甜去教室外面的饮水机里打了一杯水，再回来，刚刚夹在书里的情书就不见了。放学时，苏甜喜欢楚扬的事就已经传遍了全班。

    两个她们班的好事的女生正在楼道上科生发言。

    记得那时的楚扬在大会后台告诉她：“苏甜，我喜欢的是能和我并肩作战的人。”

    背着光，苏甜看不见楚扬的表情，只记得这句话在老妖婆的一声清咳中尴尬收场。

    可是因为这句话，在她的心里早已经涌起了惊涛骇浪，她突然想起那天，楚扬坐在她的位置上，穿堂而过的微风吹起他额前的碎发，似有所觉的他从卷子上抬起头来，脸上带着迷人的笑容和微不可察的笑容，问道：“苏甜，你作文里的人写的是我吗？”有些事，不是她不懂，而是她不肯认真去想。

    后来的苏甜，慢慢开始避开楚扬，但由于那时候正处于高三的关键时期，楚扬并没有感觉到她的疏远。

    风和日丽，女孩和男孩站在茫然无际的汪洋大海边两相对望，任海风将头发和衣裙吹起。

    好久不见。明明才四个字，苏甜却如鲠在喉。

    一个长得很壮实的男孩从后面追来，看到苏甜的时候眼前一亮，问楚扬道：“怎么了？”

    楚扬摇摇头，神色中有种莫名的情绪，就像深沉的大海一般的情绪压抑在心底：“没什么，只是遇到了老同学。”

    “那刚好啊。”男孩拍了拍楚扬的肩膀，朝苏甜招手说：“既然你是楚扬的老同学，那我们一起来玩游戏吧。”

    楚扬却连忙摆手：“她有事。”

    男孩看了看两人的神色，识趣道：“那我先过去了，你们聊会儿。”

    苏甜和楚扬走在沙滩上，楚扬缓缓道：“我听说了你家的事情，你当时既然那么困难，为什么不来找我？”

    有什么资格找他呢？自己什么也不是。

    苏甜还记得高考前的那一天，学生们还在教室里上晚自习，学校突然就停电了。一时间，教室吵吵闹闹，人声鼎沸。

    黑暗中，一个熟悉的身影把她拉到楼道上的窗户边：“苏甜，你是不是也喜欢楚扬？”

    苏甜的心怦怦跳了起来，急忙摇头：“我没有。”

    银色的月光打在茵茵的侧脸上，显得越发冰冷。

    “苏甜，你到底有没有把我当朋友？”声音里带着一丝哭腔和埋怨。

    苏甜正想上前抱住她，眼前的人就甩下她，跑回教室里去了。

    站在空空荡荡的楼道里，她第一次感觉到了孤独。

    “学校不是都放暑假了吗？你怎么还在B省，不回A省看看吗？”苏甜并不想揭开那些尘封的往事。

    楚扬嘲讽地勾起了唇角：“苏甜，一年了你还是没变，就喜欢逃避问题。”

    苏甜的嘴唇动了动，却什么都没说。

    “上个月，听说你们班要同学聚会，我特意回了A省一趟。谁知道你竟然没去？”楚扬别过头，看着水天相接的远处，叹了一口气：“可笑的是我竟然还向你们班长要了你的电话。”

    苏甜惊讶地看向楚扬。

    之前，她的确接到过一个陌生号码。然而接起之后，回应她的却是长长的空旷。

    “你，为什么要找我？”虽然答案已经呼之欲出，但就像楚扬所说，她不能总是逃避。

    楚扬深深地看了她一眼，声音里带上了些许薄怒：“苏甜，是你先招惹我的。”

