    “已经金仙了？

    那么快！”

    万红衣惊讶的张开小嘴。

    “凑活吧！”

    这三个字好像很臭屁。

    “依依，你的修为境界，本少会帮你提升的。”

    “谢谢夫君！”

    “谢什么，自己的婆娘。”

    “夫君啊，我们现在去哪？”

    万红衣没有目标。

    她来仙界没多久便被伤及，一直化为本体东躲西藏。

    对于这里的一切都不熟悉。

    至于恐惧……不会！从打算跟着夫君来仙界就做好了心理准备，困难会有，磨难必不可少。

    有了一系列的准备，所以一些情况早就预料到了。

    “去白沙镇！”

    东方白淡淡道。

    “白沙镇？

    哪儿？”

    真的不知啊！“还有一天的脚程，不过有你在，最少要两天。”

    说来说去，还是一个人轻松上路走的快。

    “我可以化为本体，或者躲入赤炼之地，这样的话，就不会耽误夫君了。”

    万红衣懂事道。

    “不用了，很长时间没见你，想多待一会，你就待在本少身边吧，说说话，聊聊天。”

    白大少说的话真暖心。

    简简单单，却让人温暖。

    两人没有着急赶路，陪着万红衣走走停停，快赶上游山玩水了。

    快乐的时光总是过得很快，转眼两天过去了，两人也来到了白沙镇。

    这个地方没怎么改变，与之前相比差不多。

    甚至有些熟悉！“夫君，这里就是白沙镇啊。”

    “是！”

    “来此地做什么？”

    “见一个人。”

    东方白肯定道。

    “谁啊？

    男的女的？”

    万红衣好奇万分。

    “别多想，是一个男人。”

    东方白苦笑不已。

    “什么事？”

    万红衣准备打破砂锅问到底。

    “你呀，等下就知道了。”

    东方白不说，接着往前走。

    走哪条路，在哪里拐弯，白大少了解的清清楚楚。

    很多事情他都过目不忘，一次可以记一辈子，什么时候都不会忘掉。

    脑子是个好东西，东方白有！左拐右拐，来到了一座府邸前。

    盖的那叫一个霸气，那叫一个大。

    仅仅门前守卫就有八个，赶的上一个山门的人手了。

    两个石狮子活灵活现，一对眼睛圆瞪，给人一种威慑之感。

    两个字：气派！应该是白沙镇最大的宅子了，没有之一！而这里的主人正是白展堂！两人来到府前，便被人拦住。

    “两位有事吗？

    无事的话还请速速离开。”

    “有点意思！”

    东方白笑了笑，“本少要见一下白展堂。”

    “大胆！白老爷的名字是你一个小毛孩能叫的？”

    “还想见我们老爷，真是不自量力，不知天高地厚。”

    一上来就这般看不起人，实在不好吧？

    就算白展堂是白沙镇第一人，在仙界都小有名气，也不至于不讲理吧？

    东方白的话确有不尊重的意思，但是让他说见一下白老爷此类的话，还真说不出口。

    “滚蛋！”

    又一句不客气。

    “你们只需要给白展堂说两个字，他会立刻来见本少。”

    “你以为自己是谁啊，还两个字，哪凉快哪待着去。”

    “再不走，别怪我们对你不客气了。”

    “真不去么？

    白府就这么对待客人？”

    东方白质问道。

    “客人自然不会如此对待，但对于胡搅蛮缠者有什么好客气的。”

    一人站了出来，似乎要大打出手。

    东方白摇了摇头，“算了，若是白展堂出来，你告诉他，有一个人想送给他两个字。”

    “无极！”

    无极？

    什么意思？

    没人知道，也没人懂！或许只有白展堂了解吧！“快滚吧！”

    东方白没有选择硬闯，而是默默的离开了。

    为何？

    白府有那么好闯么？

    白展堂的实力甚至达到了仙帝，他府中的人手必然不会弱。

    自己目前乃是一介金仙，甚至看门的都是金仙，怎么闯？

    差距有些悬殊！算了，还是另想他法吧。

    总有机会的！东方白离开没多久，一位男子在府中走了出来，看似有五十岁左右。

    长得浓眉大眼，仪表堂堂，走起路来沉稳有力，颇有威严。

    此人正是白展堂！“老爷，您出去啊。”

    一下人笑着打招呼。

    “嗯！”

    “那老爷慢走。”

    白展堂漫步出去，刚走出两步又停下了，“刚才我听门口有人说话，是不是有什么事。”

    “老爷，只不过是一个毛头小子，说什么想见你。”

    那人嗤之以鼻，“老爷是什么人，是谁想见就能见的吗？”

    “若是来一个人说见老爷，每一个人都见，岂不是白府的门槛都踏破了。”

    “所以小的就把他打发了。”

    “嗯！”

    白展堂点点头。

    人怕出名猪怕壮，那下人说的没错，白展堂不是谁都可以见的，更不是谁来都见。

    要么对方是同一等级的大人物，要么就是老熟人，约好了见面。

    否则一般人真的见不到他。

    “不是什么熟悉的人吧？”

    “不是，第一次见，小人的脑子不会搞错的。”

    “那行！”

    这次白展堂没有停留，自己一人出去了。

    他的修为很高，身边不需要保护。

    再则此乃是他自己地盘，谁敢胡来不成？

    “还说什么给老爷两个字，一定会相见。”

    “切，狗屁！”

    “无极？

    无极个屁！”

    白展堂走的好好的，突然停了下来，内心咯噔一下，掀起了狂风海浪。

    “你说什么？”

    “老爷，小的没说什么啊，只是在讲刚才那人的话，没有冒犯老爷的意思。”

    下人吓破胆，生怕老爷误会生气。

    因为白展堂最烦别人在背后对他说三道四，指手画脚。

    “刚才那人说什么？”

    “他说……”“说啊！”

    白展堂快步走上前。

    “他说给老爷送两个字一定会见一面。”

    “哪两个字？”

    “无极！”

    “无极，无极……”白展堂嘴里嘟嘟囔囔，“难道是他？

    不对，他不是已经……”“人呢？

    现在去哪了？

    有没有说去向？”

    “去那边了。”

    “走了多长时间？”

    “一刻钟左右。”

    “长得什么样子？”

    “一个年轻人，大约二十多岁，白白净净，身材瘦弱，大约有这么高。”

    下人比划着。

    白展堂认真听着，不敢有一点怠慢。

    

