    敬人，可不止敬辈分最高的阿爷。

    还有各家的老人。

    跪完阿爷后，各家又分别冲爷爷奶奶跪拜。

    没有爷爷奶奶的，像宋富贵这种，他就和媳妇坐在前面了，受儿子们拜。

    大人们拿出大伙掏钱早先共同买的布，作为礼物，回馈给子女、儿孙。

    只不过，回馈的是布料，不是成衣。

    妇女们实在是抽不出空制成新衣，买布买的又有些晚，只给老人们做出能穿的。

    就是在这时，出现了个插曲，让所有的长辈们都没想到的插曲。

    这个插曲还是宋茯苓干的。

    她大活干不了，锦上添花的活还是很会干的。

    宋茯苓双手端出一大盘蛋糕花。

    每一家向长辈跪拜的孩子们都会选出代表，用小小的木棍挑起蒸笼里的一朵蛋糕花。

    大郎说：“奶，吃了它，祝您笑口常开。”

    马老太坐在凳子上，极其感慨接过。

    做这么久的蛋糕买卖，除了尝过第一次小孙女做出来成品，那还心疼的差些吐出来，再没吃过。那次吃的太急，也忘了味儿。

    葛二妞、王婆子、郭婆子她们，更是郑重其事双手接过子孙给的蛋糕花，推了这么久点心车，今儿也尝尝，啥味儿呢，卖那么贵。

    两岁多的宝子，也在像模像样的给李秀磕头，

    小娃馋的一张嘴直淌哈喇子，却毅然决然地将一朵红灿灿的蛋糕花递给李秀：“娘，吃花花。”

    “嗳，宝儿，将来也好好念书。”

    分完后，剩下了两朵。

    宋茯苓故意的。

    宋茯苓带着米寿，忽然给宋福生和钱佩英跪下，“爹，娘，祝你们身体健康，一定要一直陪在我们身边。”

    在现代，除了长辈去世，宋茯苓从没跪过人。

    到了这里，给这个跪，给那个跪，却从未认认真真地跪过自个的父母。

    闺女忽然整这一出，一下子就给宋福生整激动了，比钱佩英还激动，眼眶红了。

    怕自个失态，宋福生一把抄起米寿，就着米寿递过来的蛋糕花，啊呜就是一口，嘴边还带着蛋糕就要亲米寿，跟米寿闹得时候，满眼笑看女儿。

    钱佩英之所以没有宋福生表现的那么心花怒放，是因为她的关注点有点不一样。

    她一把取过蛋糕花，拽起宋茯苓小小声道：“你还嫌今儿跪的少？膝盖不得疼？跪我干啥。”

    还举着蛋糕花说，“我就不吃了吧，我又不是没吃过，留给米寿，搁外面冻一冻，晚上守岁吃。”

    “娘。”宋茯苓都无奈了。

    她这正煽情呢，干什么呐，能不能认真配合。

    “好好好，嘿嘿，谢谢闺女啦。艾玛，真甜。”

    一屋子的孩子：“祝祖父祖母、爹娘，笑口常开。”

    宋阿爷高举咬了一半的蛋糕花，畅快大笑道：“福到，开饭。”

    一听开饭，孩子们麻溜从地上爬起，立马欢呼着带头向会议室跑去。

    得布料，做新衣裳？不不不，不感兴趣。

    吃肉，吃香的，吃带糖的，吃油炸的，才是娃子们最盼新年最重要的事。