    此刻，彻底恢复之后，贾云帆也是由那激动之中，逐渐回过了神来，目光向着四周四处的张望着。

    “怎么了？”

    李哲看着贾云帆，轻声问道。

    贾云帆皱了皱眉头，而后才是轻声道：“钱飞呢？怎的感受不到他的气息了？”

    此言一出，那一众长老皆是面色一滞，全都是下意识的将目光给转移到了李哲的身上。

    而李哲则是神情淡然的对着贾云帆说道：“他已是被我杀了。”

    “你说什么？！”

    钱飞眼睛一瞪，惊讶的看向了李哲。

    一个元婴境修士口中说出来自己杀了一名紫府境修士，这个可信度着实是不太高。

    然而偏偏李哲却是与其他的修士不同，在李哲的发冠之中的这段日子里，贾云帆便已是发现了李哲与寻常修士是完全不一样的！

    以他身为万宝楼楼主的眼光看李哲，只觉得李哲这个人，身上有着太多太多的秘密。

    “人我已经替你杀了，不用道谢。”

    李哲挑了挑眉，静静的看着贾云帆，轻声道。

    那模样，仿佛是在轻描淡写的说着一件寻常之事一般。

    贾云帆沉吸了一口气，此刻也是默默的点了点头。

    眼下的这等情况，他的想法也是与那几名长老一般，钱飞不可能自己躲起来，因此，李哲这话语，便是成为了唯一的可能性了。

    当即，贾云帆看向李哲的目光之中，便是多出了一抹忌惮之意。

    原本按着贾云帆自己的想法，即便是自己有着那用仙力起的灵誓制约。

    但是只要自己多加暗示，想必门内的副楼主必然是会理解自己的意思，到时候便让他们出手，解决李哲。

    整个过程，自己只要不亲眼目睹，便是能够逃过那灵誓的惩罚！

    然而现如今，李哲却是突然间展露出了足以在这么短的时间内击杀钱飞的实力。

    他这个想法，自然而然的也是就此止住了。

    当下，他似乎也只能默认李哲修习自己这万宝楼看家的本事了。

    “楼主饶命啊！当初我也是在几名副楼主的挟持之下，迫不得已才是……”

    便是就在这一刻，那名身上被落满封印的长老也是瞬间向着贾云帆跪了下去。

    贾云帆只是神情冷然的看了对方一眼，而后便是对着众长老说道：“好了，原路返回，回宗！”

    此言一出，众人皆是神色一肃，那几名长老压着那满脸生无可恋的长老向着来时的方向走了回去。

    而李哲也是这个识货稍稍松了一口气，自己这个谎言，倒是没有被戳穿，如此一来，也就无人会去找钱飞，更是无人能够发现那天魔的存在了。

    如今有着贾云帆带路，几人只是花费了数分钟的时间，便是离开了那咫尺天涯阵法，全数向着万宝楼的所在行了去。

    李哲自然是跟在了贾云帆的身侧，他现如今，可是需要跟着贾云帆回宗，继续利用那天通池来修炼自己的天通寻宝诀的。

    很快的，李哲便是跟随着贾云帆回到了那北回城中，通往万宝楼的地下室之中。

    贾云帆明显是迫不及待的想要报仇，因此，在来时直接是施展空间之术，将众人全都给直接带回了城中。

    除非是有紫府境巅峰的强者恰好出现在这附近，因此自是无人能够察觉到贾云帆这空间之术的波动的。

    他这倒也是不算暴露了万宝楼了。

    在这地下室之中，如今正有着一名元婴境的长老在看守着。

    感受着这突如其来的空间波动，这长老神色一惊，几乎是瞬间，其手掌便已是摸在了腰间的那长老令牌之上。

    只要有任何一丁点的异样，这长老便是会立即关闭这传送阵法，防止外人进入万宝楼。

    只是，当他看清楚了眼前众人，领头的乃是贾云帆后，整个人便是瞬间僵在了原地，脸上写满了不可思议的神色。

    “楼……楼主？”

    他看着贾云帆，半晌才是发出了不可置信的声音。

    “怎的，见到本座，何必如此惊讶？”

    贾云帆瞥了一眼这长老，随即便是轻声道。

    这长老愣了楞神，下意识的回头看了一眼身后的传送阵，而后才是干笑着说道：“没……没什么，恭迎楼主归来！”

    贾云帆此刻也是懒得与对方多言，只是默默的嗯了一声之后，便是率先走入了这传送阵法之中。

    李哲等人，自然是跟在了后方。

    虽说如今的李哲已是没有了那弟子令牌，不过有着那数名长老带领，倒也是成功的再度进入到了万宝楼之中。

    才刚一回来，李哲的双眼便是微微眯了起来。

    只见如今，这万宝楼之中张灯结彩，好生热闹的模样。

    便是在这阵法前方，还有着一群外门弟子，看那模样，似乎是宗门之中准备进行什么仪式一般！

    李哲偏过头去，看向了身旁的几名长老，这几名长老皆是微微发愣，似乎是不知道万宝楼之中，是要庆祝什么东西。

    “你，过来！”

    孟海最先回过神来，指了指不远处的一名外门弟子，沉声喝问道。

    话音落下，那弟子连忙跑了过来，恭敬的对着几名长老抱拳一拜，而后才是低声道：“长老有何吩咐？”

    “门内为何张灯结彩？”

    孟海看着这弟子，沉声问道。

    听得此言，这弟子挠了挠头，随即才是疑惑的说道：“楼主失踪了这么久，门内如今准备让钱副楼主担任楼主，就等钱副楼主回来就开始典礼了。”

    此言一出，众人便是面色一变，这万宝楼的几名副楼主，动作倒是迅速。

    也正在这个瞬间，宗门内部突然是传出了一抹十分强悍的灵力威压。

    那威压所及之处，便是这万宝楼之中，各个区域之间的灵力隔绝，都是在那威压之下微微震颤了起来。

    “好啊你们，还真是够有胆子！”

    与此同时，贾云帆那带着怒意的声音，瞬间传遍了这宗门的每一个角落！

    孟海等人皆是心头一惊，连忙拉着那名被封印的长老跑向了这宗门的核心区域。

    而李哲则是嘴角微微翘起，喃喃着说道：“看样子，这万宝楼是要变天咯……”

    说话间，李哲也是直接原地盘膝坐下，并未跟进其中。

    他很是清楚，贾云帆对于自己十分提防，若是自己这个时候跟进去，恐怕到时候反而会引来贾云帆的猜疑。

    这等万宝楼内部之事，自己还是不要掺和的好，反正如今已是恢复了巅峰状态的贾云帆，应当是足以应对所有事情了。

    当即，李哲便是缓缓进入到了玉瓶空间之中，开始缓慢的恢复了起来。

    虽说那天魔神识离开了李哲的身躯之后，并未对李哲造成太大的损伤。

    但是之前那天魔操纵着李哲的身躯，硬抗了那钱飞两击，虽说外伤已是恢复了，不过还是损耗了不少灵力的，李哲需要时间去进行恢复。

    一众外门弟子如今已是全数向着那核心区域涌去了，因为这新任楼主庆典需要全体弟子参与的缘故，各个区域之间，如今都是有着一个小通道可以通往核心区域。

    整个外门区域，如今倒是一人都没有了，李哲在这里，倒也是来得清闲。

    那贾云帆终究乃是在这万宝楼之中，当了近千年的楼主了，其掌握的东西，正面对抗之下，那些副楼主们根本不是对手。

    短短三日的时间，整个万宝楼，便是再度落回了贾云帆的掌控之中。

    所有曾经参与偷袭贾云帆之人，包括那些副楼主，如今全都是被废去了修为，关押入了贾云帆的小世界之中！

    贾云帆虽说并未出手杀人，但是废除修为后，将他们关押的这等手法，可谓是让他们比死都还难受了。

    毕竟在贾云帆的小世界之中，有着贾云帆的力量干涉，没了修为的众人，便是想自我了断都是没有任何的可能！

    而贾云帆也并不担忧自己解决了那些副楼主之后，万宝楼实力不足。

    毕竟有着各种各样的遗迹宝物丹药加持，培养几个强者，还是不在话下的，他倒是正好可以借着这个机会，培养一些自己的心腹了。

    而在外门区域的李哲，也是在这几日里被不少人发现了，不过一听说李哲乃是自家楼主的救命恩人之后，也是无人胆敢来打扰李哲。

    三日的时间过去，李哲如今，也是重新恢复到了巅峰状态。

    “前辈，楼主命我前来，请您前往楼主殿。”

    孟海也是这个时候出现在了李哲的跟前，对着李哲恭声说道。

    伴随着孟海的话音落下，李哲也是缓缓睁开了双眼，看了对方一眼之后，默默的点了点头。

    当即，李哲便是跟随着孟海的身形，很快便是到达了那核心区域的楼主殿之中。

    “恭喜前辈！”

    一进来，李哲便是对着首座之上的贾云帆抱拳一拜，笑道。

    “叫你前来，只是完成你我之间的约定，让你继续前往天通池，将天通寻宝诀修炼至顶峰。”

    此刻，贾云帆也是看了一眼李哲之后，对着李哲缓声道。

