    胡俊彪虽已成强弩之末，但眼中依然不屈。

    先前那强大的神秘御兽，他虽不能短时间召唤两次，但眼下危局，他仅能凭借冷静寻得一线生机。

    同时，他按下手腕上的呼救器。

    争取到一定时间，眼下危局定能化解。

    “想靠呼救器逃窜？”钟天逸将胡俊彪的举动尽收眼底，嗤笑一声：“我欲对你发动袭击，岂会给你呼救的机会？”

    “呼救器的信号，早已被我切断。”

    闻言，胡俊彪眼神闪烁，虽有惊讶，但并未自乱阵脚。

    仅是冷静指挥暗哈索，对待围攻御兽发动困兽之斗，就在前者绞尽脑汁思考该如何破局之时……

    一只帅气的霹雳企鹅路过。

    这企鹅一声不吭加入战场，期间对自己抱以赞许目光，这让胡俊彪心有讶异。但内心却期盼这只御兽能够替自己化解危局……

    胡俊彪对霹雳企鹅抱有了一丝期望。

    但很快，虎虎生威加入战场的霹雳企鹅还没战上一瞬，便是惨遭围殴。暗哈索虽然消耗颇大，但品阶和技能在那，再加上有着胡俊彪指挥，即便越发狼狈，但也不至于瞬息落败。

    反观霹雳企鹅，接上几招，便是被一只御兽猛地甩出战场之外。

    胡俊彪：……

    我刚刚就不该抱有期望。

    也就是这时，寂静的密林瞬间动荡，数道身影宛若潮水般涌出，期间，身穿湘省一中校服的陆牧和陆炎赫然在其中。

    瞅见这一幕，胡俊彪一愣，旋即重重喘息一声。

    此次危局，有救！

    ……

    就在陆牧宣布动手之时，陆炎本在思考仅凭自己和牧哥儿二人，该如何帮助胡俊彪破解危局。

    但很快，陆炎觉得自己想法过于狭隘。

    随着数道身穿陆家制服的人影从密林中涌出，陆炎眼神中精光闪烁，只觉得牧哥儿实乃不一般，局势看似混乱，实则被他全然掌握。

    “呦，大名鼎鼎的钟家钟天逸，怎么要对我的好同桌下手？”陆牧踏出，面对惊讶的钟天逸，表情有着一丝戏谑。

    同时，他的目光从受伤的霹雳企鹅身上扫过。

    好不容易敷好伤药，让其回到御兽空间中满血复活，结果这家伙刚出来没多久，又跑出去浪，瞬间残血。

    这只不识局势的平头鹅绝对不是自己的御兽。

    是也不承认。

    陆牧没有理会倒地的霹雳企鹅，雷鹏鸟站在他的肩膀之上，眼神扫过受伤的霹雳企鹅，目光露出一丝讥讽。

    这企鹅，真是既没肌肉，又没脑子。

    活该被揍。

    “陆牧，你怎么会在这……”眼见陆牧和陆家成员陆续出现，钟天逸明显一惊，难以置信的询问道。

    陆牧：……

    这智商，得降到零了。

    “怎么？野外训练，我就不能在了吗？”陆牧翻了个白眼，笑道：“不过，钟家钟天逸带人袭杀湘省一中优秀学生，这可是个大新闻，若是传出去，嘿嘿……”

    陆牧没将话语讲明，但言下之意已经明显。

    炎黄联盟有过法规，虽野外御使争夺常见，但这件事情一旦被摆在明面上，可不会轻易解决。

    “带胡俊彪先走。”陆牧瞥了一眼身旁的陆炎，吩咐道。

    陆炎点头，搀扶着虚弱的胡俊彪准备离去。

    这时，胡俊彪对陆牧抱以感谢。

    陆牧洒然一笑，挥手表示不必在意。

    《背景板的自我修养》：猪脚遇到杀局时，能救则救，救下之后好处颇多。

    陆家和钟家在湘省可谓是旗鼓相当，陆牧也丝毫不逊于钟天逸，他救下胡俊彪，丝毫不担心后续报复，因为他有着抗衡的本钱。

    至于让陆炎和胡俊彪一起离开，而不是让陆家护卫护送，这其中则是有着陆牧自己的考量。

    两个猪脚加在一起的逃命之旅，这机缘是不是会指数型增长？

    陆牧对此很期待。

    眼见陆炎带着胡俊彪准备离去，钟天逸心中恶意横生，连忙对身旁之人说道：“追！”

    他身旁的黑衣人准备出手，但陆家的护卫亦不是吃素的，纷纷欺身而上。

    “我还没让你追了！”

    陆牧拍了拍手，目望眼前望着离去的胡俊彪背影，神色接近癫狂的钟天逸，眼神中精芒闪过。

    这一次，他要做操盘手！

    ……

    陆炎搀扶着胡俊彪飞速逃窜，既然呼救器信号已经被屏蔽，想要借助白远航相助摆脱困境十分困难。好在陆牧事事悉心，万事留有后手，不然，陆炎和胡俊彪二人短时间内都无法寻得破局之法。

    暗哈索已经孱弱，被胡俊彪收入御兽空间；火炎战犬此时气势正盛，护在二人身旁，充当护卫。

    很快，二人抵达一条分岔路。

    危机关头，陆炎不能细思，扶着胡俊彪就往左边跑，可刚走没几步，就感觉到身旁孱弱的胡俊彪不知何时爆发出一股巨力，让他停下，然后听见胡俊彪虚弱的声音传来：“走，走右边……”

    陆炎：……

    大哥，都什么时候了？你的强迫症能不能放下？

    陆炎拗不过强迫症晚期患者胡俊彪，只能顺着他的心意，重新返回朝着右边而去。

    也就是这一耽搁。

    黑夜之中，一道金色巨蟒于密林中迅速爬行，宛若黑夜中的庞然大物，如箭一般向着陆炎和胡俊彪二人冲去。

    火炎战犬瞬间毛发一炸，这是有敌前来的警示。

    陆炎瞬间回头，见到金色巨蟒，内心一惊。

    这巨蟒爬行之间，腥气围绕，且头顶鼓起两个小包，犹如蛟龙头顶上的犄角一般，在地上爬行速度快如闪电。

    “还有暗手？”陆炎撇撇嘴，但也不惧，带着胡俊彪迅速逃窜，金色巨蟒紧随其后。

    很快，钟天逸和两名黑衣人的身影出现在方才停留之地。

    黑衣人顺着御兽提供的气息，说道：“他们往这个方向逃了。”

    “追！”钟天逸咬牙切齿。

    此行事迹败落，还被陆牧知晓，他清楚野外训练结束后，迎接自己和钟家的，将会是狂风暴雨。但钟天逸丝毫不惧，因为他看到了胡俊彪那只神秘而又强大的御兽，这是他想要契约御兽的首选。

    巨大利益当前，钟天逸已经将风险什么的抛之脑后。

    很快，三人火速追去。

    就在三人离去后，陆牧和雷鹏鸟的身影悄然出现。

    望着前方接近套娃的景象，陆牧淡然一笑：“剧本展开！”

