    红色天空下，褐色丘陵如波浪般连绵起伏，壮丽奇异。【虾米文学xiaienxe]

    这是近开放旅游胜地、位于2光年外光泯星系小行星——佣兵之城。

    昔日雇佣兵不为人知屯兵之地，现成为孟熙琮手里一个重要利润源。每年有超过数十万联盟旅客来这里观看火烧红岩、品尝兽族美食，感受兽族雇佣兵彪悍淳朴风气。

    夜里九点钟，夜市刚开始喧嚣。聚集了多游人，自然是地表大裂缝周围。

    大裂缝位于小城西郊，像是一条蜿蜒巨龙，从某一处丘陵下四分五裂，一直蔓延了三分之一个行星表面。远远望去，只见那狰狞巨缝中雾气弥漫、隐隐可见地势嶙峋，十分险要。

    灯光照亮了裂缝起始处大地。

    一只高达三米巨兽，站一个简易搭建舞台上。舞台下方停着十来艘老旧猎豹。它肌肉纠结丑陋巨大头颅上，獠牙夜色中闪闪发亮。还有十多只比它稍矮小兽人，站它身后。

    兽人看到越来越多聚集人，立刻兴奋扯着嗓子喊道：“驾驶猎豹飞跃一公里，奖品一块兽族特产布料；飞跃十公里，一块行星水晶；飞跃一百公里，一块产自大裂缝奇玉，这可是百年难得一见产物；如果谁能飞跃大裂缝全程，将获得神秘大奖——当然，今年还没人获得过神秘大奖。

    参加游戏费用是一百联盟币。当然，如果你不会开飞机，由我士兵带着你大裂缝中旅行十公里，费用是五百联盟币；如果要购买兽族特产，我这里有详细价目表——这是个英雄游戏，兽族赞美英雄！”

    围观众人顿时哄然议论开了——有不会开飞机富人，直接询问了安全问题，支付了费用由兽族雇佣兵驾驶猎豹带领游览；也有来旅行联盟飞行员，兴奋跃跃欲试要驾驶猎豹飞跃；多人，则是走到兽族小摊前，购买特产。

    因为行星天气温暖宜人，苏弥穿着短袖和短裤，长腿露外面，经过数日旅行，已经晒得有些发红。她沿着摆放奖品台子走了一圈，才回到矗立一旁孟熙琮身旁。

    早有无数兽族雇佣兵目光落她漂亮匀称长腿上，孟熙琮不动神色看她走近，从随行雇佣兵手里拿过刚刚买长裙递给她：“试试？”

    苏弥接过道：“这里没法换。”

    孟熙琮往边上警卫休息站一指：“已经清空了，去吧。”见苏弥有些诧异，他顿了一下道：“穿给我看。”

    苏弥不疑有他，随着他走到休息站小木屋里，换了兽族五彩长裙出来。孟熙琮满意搂着她——除了手臂和锁骨露外头，其他地方都遮得严严实实。

    可走了没几步，孟熙琮却发现回头兽族越来越多。兽族未成年小女孩长裙，穿苏弥身上刚刚好。加之容貌清丽、英姿勃发——孟熙琮不得不承认自己都会多看几眼。

    连苏弥都注意到很多兽族看自己，看着孟熙琮：“很怪异？”这么花裙子。

    孟熙琮沉默片刻道：“我们换个地方。”

    苏弥却不干：“我要大裂缝奇玉。”她刚才仔细看过，兽族玉石真很有质感，虽然她不懂玉，可就是对那块玉很有感觉。而且参加这种游戏，她也很有兴趣。

    孟熙琮点头，对身旁一雇佣兵道：“买给她。”

    苏弥立刻道：“买有什么意思？自己赢回来才有趣。【虾米文学xiaienxe]”

    正这时，前方传来一片欢呼声。之前兽人举起扩音器大声道：“这位勇敢少尉，为自己女友赢得了一块珍贵水晶，今晚第一个英雄诞生了！”

    围观人群一阵欢呼声，场地灯光骤然照射过去。只见一名英俊年轻人，手心摊开，躺着一块璀璨晶石。而他身旁，穿着吊带短裤女人满脸笑容。两人高兴起来，居然伴随着颁奖音乐，舞台上贴身跳起了热舞。

    苏弥看得一阵羡艳。

    孟熙琮则淡淡道：“你喜欢那样？”

    苏弥一路跟孟熙琮所谓“蜜月”过来，已经被他管得憋坏了，连忙点头：“我要参加。”

    孟熙琮蹙眉：“不行。”

    苏弥早看过裂缝介绍，地势虽然险要，可也跟当年她多次穿越巨石带差不多。而这样未经历过地形，对于一个热爱飞行人来说，当然是莫大吸引。她以为孟熙琮会理解，谁知道他连考虑都不考虑就拒绝。

    “我们走。”孟熙琮脸色淡然道，似乎并不喜欢身处这样热闹环境。随行雇佣兵们就要迈步，苏弥僵着身躯不动：“我、要、参、加！”

    她真有点受够了。没错他是关心她保护她，可是为什么结婚以来，他习惯性为两人间所有事下决定？而她能决定，不过是早饭吃什么、住朝南还是朝北房间？甚至连穿衣服他都要干涉？但凡稍微令他觉得有些暴露衣服，他都不让她穿。

    这些也就算了。两人一路蜜月旅行，本来都是去些险要奇妙宇宙美景地带，可他却一直不让她开飞机，她期望两人驾驶飞机神雕侠侣般蜜月，变成她不是床上，就是他怀里。真跟金丝雀一般，被他养了起来。

    她觉得两人间相处模式越来越糟，为什么不能像刚才那对普通情侣自由自？可他似乎完全没意识到问题。

    孟熙琮望着脸色难看默不作声苏弥，沉声道：“你有情绪？”

    苏弥一下子就火了——这是什么语气？这分明是上级对不服管教下级情绪！

    边上雇佣兵们望着两口子间僵冷气氛，一人打圆场道：“不如我去给夫人赢得奖品吧？夫人，指挥官也是为您好，万一磕着碰着，还得心疼。”

    “谁都不许去。”孟熙琮抓住苏弥一只胳膊，“回去。”

    “不！”苏弥用力往后挣，孟熙琮脸色都没变一下，一把将她扛起来。

    越野车穿过一片丘陵，进入小城，停旅店门口。

    孟熙琮率先下车，苏弥跟他身后，看都不看他一眼，径直越过他，走到前面进了房间。

    雇佣兵们个个假装没看到，领头跟孟熙琮行了个礼，一行人又折出旅店，去找乐子了。

    孟熙琮走进去，关上门，苏弥坐床上，摊开酒店介绍册子挡住脸。他一把扯过册子，将她推倒床上，吻了上来。

    苏弥一直紧闭牙关和双眼，双腿也并得很拢，表明抗拒立场。孟熙琮见她小小脸上紧蹙眉头，反而笑了，沉声命令：“张开。”

    苏弥一下子睁开眼瞪着他：“孟、熙、琮！我是你妻子，不是你宠物！”

    “既是妻子，也是宠物。”他凑过来又要亲，她神色却有些厌烦抬手挡住。

    这神色令孟熙琮心中一凛，没有再亲她，反而是抱着她僵硬肩头，垂眸看着她：“小猫……真不高兴？”

    “孟熙琮，蜜月这些天你高兴吗？”她盯着他问。

    他把她往大腿上一放，握着她腰：“当然。”

    “为什么？”

    他轻笑一声道：“你随时随地、完全属于我。”

    苏弥“哼”了一声，当然了，随时想做就做、想抱就抱，她简直就成了他爱不释手玩具。可给予这份疼爱同时，他却也逐步侵占她自由。

    她淡淡道：“我不高兴——因为从来都是你单方面做决定！如果我属于你让你高兴；那你为什么不属于我？这样我也会高兴。”

    孟熙琮沉默片刻：“我是男人。”

    苏弥怒道：“大男子主义！女人不是男人附属，你明明知道我不喜欢那样！为什么所有事情都是你决定？为什么只要有一点危险我就不可以去？你又不是我，代替我做所有决定，你以为我会开心吗？你真当我是宠物啊？做你女人，是你通知我；结婚，是你命令我！连每天晚上做几次什么姿势都是你决定！你到底知不知道、想不想知道，我想什么我要什么？”

    这话说得有点重了，孟熙琮盯着她不吭声。

    苏弥心头火大，可也觉得自己话好像重了点。她明白自己爱着他大男子主义，并不像话语里这样充满指责。可话一出口，心头怨气也上来了，索性挣开他胳膊跳下他腿，自己爬到床上被子蒙头背对着他。

    过了好一阵，身后被子被人掀开。床微微一沉，他大手搭她腰间。她假装睡着了一动不动，过了一会儿，居然听到身后传来平稳悠长呼吸声——他睡着了。

    苏弥心头微怒——她忐忑着不爽着纠结着后悔着，又有点期待他能来道歉哄一哄自己——虽然他还从未道歉，可她也从没发火过不是吗？

    可她难题，男人心里却完全不是问题，照样抱着她酣然沉睡。神经粗大到令人发指！

    又过了一个小时，苏弥依然睁着眼没睡着，她想一不做二不休，轻手轻脚掰开孟熙琮紧锁自己腰间手，爬起来偷偷溜出了房间。

    苏弥离开房间不到五分钟后，孟熙琮就睁开眼，坐了起来。他看着床边放着兽族五彩长裙，沉默片刻，也起身走了出去。

    不过十一点左右，正是大裂缝景区热闹时候。原本停裂缝旁几架飞机已经走得干干净净。还有不少人排队等着坐飞机游览裂缝区。孟熙琮看了片刻，走到一旁休息区坐下，自己占了一张桌子，闷闷喝着酒。

    兽族是宇宙中一个很小种族，壮丁全部加入了雇佣军，其他人得到孟熙琮特许，生存这个佣兵之城。当然，除了当地高守备长官，没人知道眼前英俊人类男人就是他们大Bss。很，几个喝得醉熏熏雄性兽人，孟熙琮身旁坐了下来。

    “嘿，哥们儿，不介意拼桌吧？”兽人们坐下来才问。

    孟熙琮目光这才从大裂缝收回来，淡淡朝他们点头。

    兽人们又抬手伸向桌上酒水茶点：“这么多，你一个人吃了吗？”

    “你们随意。”孟熙琮淡道。

    兽人们立刻对他刮目相看，热烈想要跟他攀谈。可孟熙琮心里想着别，态度一直淡淡。

    不过兽人们自个儿聊天声音，还是吸引了孟熙琮注意。

    “你一晚上能跟你婆娘搞几次？”

    “五六次，你呢？”

    “真没用！身为兽族，不搞个七八次算什么雄兽？”

    另一只兽插嘴道：“我知道老大一晚上能搞十次！”它指着前方场地那个拿着扩音喇叭卖力兜售兽人，“老大太牛了！”

    先前那七八次兽人轻蔑道：“我们兽族就是强，要不这么多人类女人到这里旅游？人类男人尺寸短小，还不经搞，满足不了，哈哈哈！”

    说到这里，几只兽人都不约而同看了看一脸沉静孟熙琮。

    “喂，哥们儿，看你为人不错，要不要大哥教你？”一个兽人酒气哄哄上来，抬手揽住孟熙琮肩膀，“你几次？”

    孟熙琮不过把他们当成自己手下普通大兵。听他们胡乱吹牛贬低人类，也不生气，反而笑了。

    这一笑兽人们不干了：“你这是什么笑？不信哥哥？你你你你，不会不举吧？”

    又有人道：“这么帅气小哥，居然不举啊不举，不会还没讨老婆吧？”

    “十五次。”他忽然放下酒杯，淡道。

    众兽一片静默。

    片刻后，领头兽人疯狂摇头：“不可能不可能！就你这小身板！”其实孟熙琮身材人类中算高大，可与兽人相比，确不算强壮高大。

    另一兽则单纯些，羡艳道：“你是不是有很多女人？”

    “一个。”他喝了口酒。

    众兽顿时濒临疯狂：“一个？十五次！你你你吹牛吧？”

    “那次跟她分开了半年多。”他目光又滑过前方大裂缝，他发现一个奇异感觉——当他跟人谈起她时候，都会令他心头一阵柔软。

    “够爷们儿！”一只兽人拍拍他肩膀，笑嘻嘻问道，“你女人一定也很强，口技很好吗？有没有试过￥%&@#？”

    他抬眸望着兽人：“是什么？”

    兽人顿时一脸自得：“那可是我绝活儿，看你人好，才教你。”

    兽人们笑成一团，之前那兽人凑近他，低声道：“你连这个都不知道，就是……要特别注意节奏和力度方向……”末了添了句：“城里有家专门店，24小时营业，定做半小时拿货，质量做工相当好……”

    兽人们闹了一阵，又勾肩搭背去喝酒了。孟熙琮坐原地，目光依然平稳，却被兽族们之前话说得有些心猿意马。

    忽然，前方人群一阵喧嚣，欢呼声由小变大，逐渐变得像涨潮一般，简直要将整个城市吵醒！

    然后，之前那个负责讲解游戏兽人激动声音传来：“女士们先生们、兽人们人类们！一位勇士，刚刚飞越完成了大裂缝全程！他将获得我们神秘大奖！让我们掌声欢迎英雄到来……啊，人类女人？这这这这这……”

    孟熙琮远远站围得水泄不通人群兽群背后，望着万众瞩目中，自己女人单手解下头盔，娇小又挺拔站中央颁奖台上笑得有些羞涩，可多是意气风发。

    他一时移不开目光。

    她说得对。

    他爱这样她。

    他第一次意识到，他还有很多地方要学习。譬如兽族兄弟教授技巧，譬如如何好宠爱自己妻子。

    作者有话要说：下章内容略雷且有点重口刷老墨下限，请各位自带避雷针

