
“想吃鱼？”黄玉英看了眼赵四妹。

赵四妹面带微笑地站在那儿，仿佛这个主意不是她出的。

江爱泰搓了搓手说：“四妹想吃。”

黄玉英说：“今天晚上，爱业也回来。大家一起吃鱼，剩下的就几家分了。”

“哎。”江爱泰笑着说。

黄玉英走了，去厨房干活去了。

这么多人吃饭，厨房里的活可多了。

李金枝和王春艳都到里面帮忙去了。

孙丽秋闻不了鱼腥味，在院子里散步。

赵四妹也想去散步，但今天显然不行。

黄玉英让她处理鱼鳞，赵四妹说：“我没弄过。”

黄玉英说：“你不是喜欢吃鱼吗？分完鱼回家，你不刮鱼鳞吗？”

赵四妹低下头看着自己白嫩的手指尖，说：“这些都是爱泰做，他做完了，我吃就行了。”

黄玉英皱眉：“那你能做什么？”

“我剥葱蒜吧。”赵四妹说。

李金枝羡慕地说：“爱泰真疼你。”

“嗯。”赵四妹笑着点点头。

王春艳抢过黄玉英手里的鱼说：“妈，我们这么多人，你出去歇着吧。”

黄玉英关上门走了。

赵四妹撇撇嘴说：“三弟妹命才好，生了个女儿，你看老太太疼得哟，眼里哪还有这些孙子。”

这句话戳到李金枝的肺管子了，她可算找到一个盟友了，附和道：“就是，几个孙子比不上一个孙女，这个孙女还不是...”

王春艳重重地咳了一声，打断了李金枝的话，大声说：“大嫂啊，你鱼鳞刮完了吗？”

李金枝意识到自己说漏嘴了，连忙转移了话题：“马上马上。”

“还不是什么？”赵四妹直觉后面的话很重要，一个劲地追问。

李金枝死活都不肯说了，赵四妹的好奇心更强烈了。

吃过饭，高秀兰就回去上班了。

她吃饭的时候，江爱民已经把自行车清理干净了，用布一点一点地擦，把自行车擦得锃亮，像是新买的一样。

同事都不敢认了，问她：“你家孩子没事吧？”

高秀兰笑着说：“没事，孩子和她叔都没事。”

分鱼了，每一家都能分到一大块鱼肉。

江爱国和江爱泰分别拿了一块。

轮到江爱民时，江爱民摆摆手说：“我家就不要了，我和秀兰都很忙，没有时间做。而且，我太会做鱼，秀兰也是。”

黄玉英高兴地说：“那也行，我们做好了，叫你们过来吃。”

提着鱼回家，江爱泰哼着小曲儿，心情显得特别愉悦。

“今天我跟四弟妹聊天，她说江梨不是老江家的，这是真的吗？”

没有人说，赵四妹是自己猜出来的，通过李金枝含糊不清的态度。

“你知道了？”江爱泰没想瞒着赵四妹，只是没有刻意提起。听到赵四妹问了，他不以为然地说：“那些风言风语，你听听就算了，小梨就是江家的。你看咱妈稀罕那个样子，她可能不是江家的吗？”

“可我听四弟妹说...”赵四妹用不相信的眼神看着他。

“她知道什么？你看妈那么喜欢女孩，咱们要不要再生一个？”江爱泰粘粘糊糊地说。

“不要。”赵四妹想都不想地拒绝了。

生了孩子，她的身材会变形。她要美要漂亮，不要生孩子。

江爱民把江元棠和江元昊带走了。

江元棠依依不舍地说：“妹妹，我明天早上就来找你。”

“我想跟姐姐睡。”江元昊赖着不肯走，被江爱民一条胳膊夹着一个，野蛮地带走了。

“奶奶，我睡哪儿？”江梨抱着枕头，茫然地站在炕中间。

“你睡里面。”黄玉英用软布把炕席擦干净，把一床小褥子铺到里面去。

江梨乖乖地躺下去。

黄玉英出去了一下，再进来时把门关好。

“奶奶给你看样东西。”黄玉英神神秘秘地说。

江梨抱着小枕头坐起来，眼睛亮晶晶地看着她。

黄玉英打开一个大箱子，扒开一层一层的衣服，拿出一个小包袱出来。

“大白兔奶糖。”江梨脱口而出。

“猜错了。”黄玉英当着她的面打开那个小包袱，眼前瞬间金光闪闪。

“好闪哟。”江梨捧着脸颊，认真地夸奖道。

里面是一个凤冠，还有不少金银首饰。

“这是我家里祖传的，我嫁到江家的时候，我妈给我的，谁都不知道。”黄玉英拿起凤冠，动作轻柔地戴到江梨头上。

沉甸甸的力量压下来，把江梨的头压得往下沉了沉。

“好重啊。”江梨用手扶着凤冠，乌溜溜的眼睛看着黄玉英。

“漂亮，真漂亮。”黄玉英满意地打量着她，又拿出一对金玉做成的耳坠，往江梨耳朵上比划着，嘴里还在说：“等你再大点，就可以打耳洞了。”

江梨说：“我不要，我怕疼。”

黄玉英哄她：“不疼，跟被蚂蚁咬了一下似的，疼一下下，很快就过去了。”

“不要不要。”江梨把脑袋摇成了拨浪鼓，头上的凤冠一下子掉了下来。

“傻孩子。”黄玉英点了下她的额头，小声说：“本来，我打算给儿媳妇的，可我一下子生了七个，不知道该给哪个了，后来有你了，我就想着留给你。我跟你说实话吧，你妈跟你几个婶婶，我一个都没告诉。你今天看到了，谁也不要告诉，能答应吗？”

“能。”江梨用力点了下头。

“这就对了，谁也不告诉。等你到了，奶奶都给你，人不知鬼不觉的。”黄玉英说。

突然，房门被重重地推了一下。

“谁？”黄玉英连忙用被子把东西盖住。

“妈，是我。”江爱业回来了，听说江梨在这儿，想过来看一眼。

“你来干嘛？大晚上的，你干了一天活，赶紧回屋睡觉去。”黄玉英嫌弃地说。

“我想看看小梨。”江爱业可怜地说。

“小梨睡着了，你明天早上再来。”黄玉英说。

江爱业磨蹭了半天，黄玉英就是不肯开门。

最后，他只能走了。

黄玉英把东西放回去，躺到了江梨身边。

“你离我那么远干嘛？离我近点，让我好好抱抱。”

江梨乖乖挪过来，黄玉英伸手把她揽入怀里，温柔地说：“我的乖乖，睡吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="68244541"  chaptername="第23章  私房">加入书签</a>
</div>
