
听到姜凌开口，闫氏就是一激灵。因为姜凌很少说话，一旦他主动提出要说几句，家里准有大事发生。姜凌有多护着六丫头，闫氏看得清清楚楚的，一个月瘦了十几斤的姜三郎就是活生生的例子。他现在想说，闫氏当然欢迎。王老夫人不开口，闫氏主动搭了话茬，“婶子，我们家六丫头嘴慢，凌儿既然说这里边有误会，就让他说几句吧？”

“外婆……”姜慕燕也晃着外婆的衣袖。

在王老夫人看来，这件事既然已经圆过去了就没必要再提，以免越描越黑。不过若不让姜凌开口，王老夫人真怕他转身去把女婿叫来胡搅一通，只得问道，“凌儿想说什么？”

姜凌直起身，先用帕子盖住妹妹的脸，把她按在姜慕燕怀里。他这么做不是怕妹妹紧张露馅，而是看着妹妹的委屈样，他就忍不住想揍人，现在还不是出手的时候。

姜凌转头，先看朱氏，“孔家伯母说仆随主，这话千真万确。”

朱氏笑了一声，“姜家总算还有个明白人。”

姜凌说罢，转身对王老夫人道，“我六妹妹没说一句谎话，她去琴行玩，看到弹古筝用的指甲片，才想出用指甲片给外婆做寿礼的点子。妹妹用母亲临终前留给她的银两，买下西市最好玳瑁，请玉作巷璞家最好的匠人一片片打磨出来的，工匠共制出五百个指甲片。”

“玉作坊璞家是西市最好的器物作坊，与我姜家一点关联也没有，大伙若不信，我现在就让人去请他们的工匠过来，当面对证！”闫氏挺直了腰杆，心放回了肚子里。

“收据应还在，若外婆想看，凌儿立刻回去取来。”姜凌抬头看着王老夫人。

马夫人放下茶盏，静静打量姜凌，芝兰玉树的姜枫竟能有此墨玉般的儿子，也是一大奇事。

王老夫人眉头舒展，嘴角露出笑意。孔氏连忙往回找补，“原来是这么回事儿，留儿你这孩子也是最笨，咋不说清楚呢！不过这种指甲片不止璞家能做，咱自家的铺子也能做得一样好。”

“就是！我娘的指甲片就是从姑姑的铺子拿的！”孔梅帮腔。

姜凌不理她们，继续道，“指甲片做好后，妹妹觉得不够漂亮，才询问我该做怎么办，我也是那时才知道此事。我与妹妹商量后，让书秋把指甲片都送去雪霞晚，请工匠抛光、熏香和制作盒子。谁知去取时，雪霞晚的工匠说五十套指甲只制成了一套，其他四十九套都损掉了。外婆若不信，可请雪霞晚的工匠和伙计过来一问便知。”

孔氏连忙叹了口气，“母亲不用问了，这指甲片是不好做。您看儿媳戴的这套，也是损了二三十套才制成的。”

闫氏也跟着丈夫打理铺子，一下就听出了这里边的猫腻，怎么可能让孔氏这么糊弄过去，“玳瑁质硬，抛光打蜡不可能破损，五十套能损四十九套，莫非是直接将指甲片扔到熏香堆里烧的不成！婶子，雪霞晚是我家二嫂留给燕儿和留儿当嫁妆的铺子，您操心劳力地替孩子们打理铺子生意，可不能让这些无能的管事和工匠埋汰了您的好意。”

“姜家三嫂这话说得在理儿，伯母把这些人送去京兆府，让京兆尹大人狠狠地罚他们！”王家的侄媳妇也听明白了，看热闹不嫌事儿大地嚷嚷。

王老夫人惭愧点头，“他们确实该罚，老身无能，让两位夫人见笑了。”

马夫人没接这个话茬，孙夫人替王家打圆场，“今日是您老的寿辰，待明日再处置他们也不迟。”

旁边侍立的书夏脸色煞白，双唇发抖。

“夫人说得极是。”孔氏连忙道。

一直没开口的孟氏脸色也很难看，虽然她自己没贴指甲片，但她也让人给娘家送了，好在有大嫂在前边顶着，无人注意孟家。此时可不能让三弟妹开口，孟氏刚侧首想交待三弟妹崔氏几句，却为时已晚。

正在抠指甲的崔氏脑袋一转，忽然想到一个好点子，立刻扬声道，“雪霞晚的工匠如何我不知道，但我家铺子的工匠手艺还交待得过去。你们看，我这指甲片就是在我家铺子的工匠做的。”

孟氏无声地叹了口气，也只得顺着她的话道，“三弟妹，咱们铺子的工匠何时开始制甲片的？”

崔氏洋洋得意道，“也是这几天的事，我瞧着稀罕便贴着玩，也给姐姐准备了几套，待会儿就给您送过来。”

你们家铺子制的？躲在姐姐怀里的姜留嘴角翘起。

姜凌开口，又是一记重锏，“大舅母、孔家伯母和孟家婶子贴的甲片，都出自雪霞晚，我妹妹送去抛光熏香的那五十套甲片。”

“你这小子脸黑心也黑，乱扣屎盆子！”朱氏气得骂了粗话，院内的女眷厌恶地皱起眉头。

崔氏冷笑道，“孟家人从无一句假话，我现在便让人去铺子取十套来，自证清白！”

姜凌点头，“您手上贴的指甲片，每片贴着金箔花纹。我妹妹制作的甲片，每套中只有两片带花纹。若您能取来十套都贴同样花纹的甲片，姜凌立刻向您磕头认错。”

崔氏的脸僵了，抬起的要唤下人去取甲片的手慢慢收回，嘴硬道，“我家制的甲片带花纹和不带花纹的都有，只是带花纹的贵些，所以制得少。”

其实，姐姐派人送过去的五套指甲片中，确实每套只有两片带金纹。崔氏觉得带金纹的贵气，便都挑出来贴上了，家中一片带金纹的也没有。崔氏转头忘了姐姐一眼，满心埋怨她做事不地道，害得自己在这么多人面前出丑。

孟氏虽不想再理三弟妹，但孟家人的脸面还是要维护的，“三弟妹派人去铺子里瞧瞧，若有带花纹的，都取来。阮嬷嬷，你随着一块去取，快去快回。”

阮嬷嬷明白二夫人让她回院去取夫人房中的指甲片，连忙应声，“是，奴婢这就去。”

待阮嬷嬷等人走了后，姜凌再重重落下一锏，“伯母和婶子甲片上的花纹，是我家六妹妹画了让工匠金箔裁出形状贴上去的，天下绝无第二家能做出这样的花纹。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66520783"  chaptername="第一一零章  姜凌一开口，便知有没有">加入书签</a>
</div>
