    “我们要怎么进去？”

    两人能遥遥看见雾隐村的正门。

    照美冥问他：“难道继续大摇大摆的走进去吗？就算你有写轮眼幻术，也过不了结界的。”

    “我说过，你们的结界都是在漩涡封印术上改造的，我要破简直易如反掌。”

    无夜挥了挥手：“跟我来。”

    不久后，照美冥目瞪口呆，因为自家结界在他面前张开了一人大小的洞来。

    “还不走？”

    无夜走进去后，发现她没跟上来，便回头看了一眼。

    “结界已经关上了，”照美冥有些傻愣愣的指着结界道，“我现在怎么过？”

    无夜手插在兜里，用一种惋惜的目光看她：“我说…你忘了你自己本来就是雾隐村忍者吗？你不是可以直接进？”

    照美冥瞬间感觉自己脑子被震惊坏掉了。

    “你们雾隐村的忍者少了很多啊…”

    她跑进去时，只见无夜的眼睛变成了白色。

    在白眼透视之下，整个雾隐村的忍者们就像是火炬一样，看得分明。

    无夜突然有直接通灵三尾的冲动…不过他忍住了。

    “走，直接找你们的四代目水影去。”

    为了不把面具带土吓跑，他给自己变了个身。

    一个朴实无华的雾隐忍者。

    “看起来好不习惯…”

    照美冥伸出手指戳了戳他平凡的脸。

    “果然是被我的盛世美颜给洗眼了吧？”

    无夜自得的撸了撸头发：“你以后在雾隐村都见不到像我这么帅的男人了。”

    照美冥罕见的没有回怼，只是略带忧伤沉着眸子，沉了下去。

    无夜伸手把她的长发揉乱：“走了走了，别发呆。”

    照美冥生气的拍开了他的手，一路上不再说话。

    潜入水影大楼不算难，因为整个雾隐村处于一种动乱状态，不时能看到忍者在厮杀。

    秩序都被破坏了，哪还有忍者好好守着水影大楼。

    “谁？！”

    童颜小身材的老男人枸橘矢仓发现了走进来的照美冥，还有后边亦步亦趋的无夜。

    “你是…”

    枸橘矢仓皱了皱眉。

    “水影大人，”照美冥捋了捋自己的长卷发，神色平静，“是你把我当礼物送出去的，现在就忘了？”

    “什么？”

    枸橘矢仓继续皱眉。

    “看来真的忘记我了啊…那就不用记得了，因为…”

    照美冥装作不知道他被控制了，脸上浮现妩媚的挑衅之色：“我是来赶你下台的！”

    “溶遁·溶怪之术！”

    百试不爽的酸液铺天盖地袭去。

    枸橘矢仓极速后退，随后身上猩红查克拉光芒亮起来，变成了半尾兽化状态。

    “沸遁·巧雾之术！”

    密闭的水影大楼内，高温腐蚀雾气到处弥漫。

    连须佐能乎骨架都能融化的血继限界，尾兽外衣也无法抵挡。

    枸橘矢仓身体表面的猩红外衣被片片腐蚀，露出焦黑的身体。

    这时，变身后的无夜早已沉入地下，同时观察着周围忍者的异动。

    “要想完全控制三尾人柱力，他一定在附近，不能远程操控，所以必然是变身成了某个雾隐忍者隐藏着，会是谁呢…”

    轰轰轰…

    枸橘矢仓和照美冥的战斗规模越来越大，水影大楼没能坚持过第一回合就轰然倒塌。

    废墟中极速交错的忍术对决吸引了许多雾隐忍者。

    神奇的是，他们没有一个打算帮他们的四代水影一把，反而如同看戏一般蹲在附近，关注着战场变化。

    血雾之里的血腥政策下来，存活的雾隐忍者都是手中沾满同伴鲜血的，他们关心的只有自己能不能活下去。

    至于四代水影会不会死？

    爱死不死！

    死了更好！

    “水遁·水连柱——”

    “水遁·水龙弹——”

    照美冥是典型的炮台法师型。

    此炮台非比炮台，指的是她的战斗方式。

    海量查克拉意味着她每一个忍术都规模庞大，一个水龙弹连须佐都能吞没。

    枸橘矢仓处于写轮眼幻术控制之下，用不出招牌水镜之术，半尾兽化状态对付照美冥效果并不好。

    于是不顾忍术攻击，开始蓄力尾兽玉。

    “找到了！”

    尾兽玉的发射需要控制力很强，无夜瞬间判断出控制的瞳力来源。

    “轰！”

    他身上须佐升起，先是骨架，之后变成了纤维模式。

    “神度剑！”

    一道金光大剑出现在须佐右手中，唰得一声劈出去。

    金光闪耀，令许多忍者眯起了眼睛。

    “什么东西…”

    在诸多目光注视下，神度剑劈在了巨大的尾兽玉之上。

    “咔咔咔…”

    出乎所有人意料的一幕出现了，尾兽玉被劈中后忽然开始石化，随后轰得一声化作无数碎石块落下来，将下方半尾兽化的枸橘矢仓砸个正着。

    “是他？！”

    隐在暗处的面具带土忽然觉得毛骨悚然。

    他有着直觉，日向无夜就是为了杀他来的！

    “趁着他没发现我，先撤。”

    他看了眼金灿灿的须佐，目光里闪过一抹凝色，随后身体隐入地下，快速离开。

    “想逃？”

    这时，无夜纤维状态的须佐手中神度剑收回，换上了细长的天业云剑！

    他冷笑一声，身体忽然往前跑去，带动着巨大的须佐向面具带土靠近。

    带土心头一跳，几乎是瞬间做出来最正确的判断和应对。

    “会死！哈——”

    他猛的掰开了面具的右上角，将一只三勾玉的写轮眼显露出来。

    “嗤啦！”

    细长的天业云剑穿透了他虚化的身体。

    “这是…”

    面具带土瞪大了眼睛，因为他发现自己虚化的身体再被这把剑刺中的瞬间，忽然从虚化空间里被拖了出来。

    这样，他现实里的身体就变成了真实的！

    “原来是…”

    面具带土口中吐血，身体被金光长剑给挑了起来。

    “专破隐形的…天业云剑？”

    他目光阴冷的看着无夜：“没想到会被你找到。”

    无夜须佐举剑，将他被捅穿的身体挑到眼前不远处。

    “运气好。”他随口道。

    “你杀不了我。”

    面具带土老神在在的模样，似乎想要营造一种幕后大boss的压迫感。

    无夜却没有一点神情变化，让带土没能装成功。

    “哦？”

    他看着带土面具右边碎裂后的右眼，那颗写轮眼已经变成了一个红色眼瞳。

    “伊邪那岐？”

    面具带土脸色骤变…

