    “沈先生，今天的事情是我们不对，您大人不计小人过，原谅我们吧。”徐天脸上堆满笑容，猫着腰道歉。

    以他们徐家的地位，给沈家提鞋都不配。

    他一边说着，还一边给王佳慧使了眼色，让她赶快道歉。

    王佳慧倔强的站在那里，如果道了歉，她还有什么面子？

    沈墨才不管他们怎么想的，打了一个响指，保安过来，直接把这两个人“请”出了商城。

    眼看没有热闹，人群逐渐散去。

    沈墨看着苏柒柒手里拎着的包装袋，“过来买衣服？”

    苏柒柒摸了摸苏景橙的脑袋：“给橙橙买几件衣服，他之前的衣服已经小了。”

    “我和你们一起。”沈墨想也不想的说道，“说起来，我还从来没有和你一起逛过街。”

    苏柒柒笑了笑，不知怎么，脱口而出道：“你以前都不想见到我。”

    气氛突然变得有些尴尬，苏柒柒咳嗽了一声，看着沈墨身后站着的秘书和商场高层人员，赶忙说道：“你快走吧，那些人还在等你呢。”

    沈墨今天的确有比较重要的工作，可是现在机会正好，他可以借此和苏柒柒拉近一下感情。

    看出他的犹豫，苏柒柒赶忙说道：“快去忙正事吧，我随便看看就回去了。”

    苏柒柒可不想让自己成为沈墨的绊脚石，再三劝说之下，把人劝走了。

    不过沈墨临走之前突然想起了什么，转回头把一样东西放在苏柒柒手中，“看上什么东西直接买，别委屈自己。”

    看到旁边站着的苏景橙，他又补充了一句：“还有孩子。”

    说完，这才离开。

    直到沈墨和其他人离开这个楼层，苏柒柒才收回目光。

    她低下头一看，原来沈墨给了她一张黑卡。

    捏紧了银行卡，苏柒柒心情十分复杂。这还是沈墨第一次对她如此大方，只是感觉怎么如此怪异呢？

    “妈咪？”苏景橙摇了摇苏柒柒的手。

    苏柒柒回过神来，想到刚才的状况，蹲下来教育苏景橙，“以后遇到这种情况的时候，不要盲目的往上冲，要保护好自己，然后再想办法解决问题，明白了吗？”

    “可是那个坏女人欺负妈妈！”苏景橙皱起眉头。

    “可是你先动手，这就是你不对了。”苏柒柒语重心长的说道：“橙橙你记着，无论任何时候，都不要去做主动伤害他人的人，妈咪不喜欢那样的人。”

    “妈咪别生气，我知道错了。”苏景橙最怕的就是惹苏柒柒生气，当下从善如流。

    苏柒柒摸了摸他的脑袋，“知错就好，那我们接着逛吧。”

    苏景橙小脸立刻苦了下来，他都已经认错了，妈咪为什么还要带着他逛街？

    结果两个人又逛了大概有一个小时，苏柒柒才意犹未尽的带着苏景橙回去了。

    周末有时间，苏柒柒又做了一顿饭。

    不知道沈墨会不会回来吃，苏柒柒想要给他打电话。

    都已经找出了号码，手却在播出键上停了下来。

    她是以什么立场给沈墨打电话的呢？

    想到他白天和一些人视察商场，晚上说不定会有饭局，自己还是不要打扰为好。

    给自己找了个借口，苏柒柒放下了手机。

    见苏柒柒再次进入厨房，刘妈笑着说道：“少夫人，我来帮你打下手。”

    苏柒柒摇了摇头，“不用，没有什么重活，我自己来就好。”

    “我本来就应该给这个家做饭，少妇人总是亲自动手，我岂不是没有活干了？”刘妈笑着打趣。

    苏柒柒不好意思的笑了笑，“我没有这个意思，那，刘妈你和我一起忙吧。”

    刘妈笑着岔开了话题，“少妇人，今晚做多少饭？少爷晚上回来吃吗？”

    “我怎么知道。”苏柒柒害羞的低下头，耳朵微红。

    刘妈赶忙说道：“那少夫人还是给少爷打电话问一下吧。”

    “我的电话，他不一定会接。”苏柒柒小声说道。

    想到两个人以前相处的方式，刘妈沉默的一瞬间，随后鼓励道：“少夫人，其实在我看来，少爷心里是有你的，只不过他不善表达而已。”

    苏柒柒苦笑了一下，没有说话。

    刘妈叹息一声，没有再劝，反而说起其他事情来：“少爷每天都太忙了，而且总在外面应酬，他的胃并不好。这阶段又忙起来，估计有的受了。”

    苏柒柒听了，咬了咬嘴唇，却把这话默默记在了心里。

