    白季当即来了精神。

    那个倒骑骡子的身影此刻在他的眼中就是唯一。

    当即，白季运起气力，连忙赶了过去。

    临到近前，白季放缓了速度，不想让自己因为速度太快而看起来富有攻击性。

    即便是意境空间，也要当成现实世界看待。

    其中的人物各有思想，不会因为过往的历史轨迹而按部就班的死板应对。

    “这位朋友请留步。”

    远远的，白季便朗声喊道。

    对方闻言，拉停了小蹄子哒哒哒慢跑的骡子。

    男人下了骡子，转过身来，露出了一张……

    让白季感觉到有些熟悉的脸。

    这是一张充满了一股莫名魅力的脸。

    男人一袭青衣，气质温润，眼睛里有如星光闪烁。

    面容本来不算多么俊逸，然而在一身飘然出尘的气质衬托下，却显得尤为引人注目。

    这是一个即便仍在热闹的人群当中，也该一眼看到的人物。

    可白季却发现，自己难以回忆起究竟在什么地方见过。

    摇摇头，白季撇开这抹心思。

    一拱手道。

    “请问这位朋友，此地是哪里？”

    男人看着白季，嘴角挂着温和的笑意。

    “我也正想找你问路呢……”

    “……”

    ？？？

    迎着白季的目光，男人似乎有些羞涩，避开眼神说道。

    “我一路随意地乱走，回过神来，就已经身在此地了。”

    白季对着他点了点头。

    “巧了，我也是。”

    “不知道附近哪里有歇脚的地方，我想休息休息。”

    “巧了，我也是。”

    两人沉默着对视了片刻。

    “既然如此，不如同行一程？”

    男人看起来很随和，发出了热情的邀请。

    白季点点头。

    “正有此意。”

    又往回走。

    白季没有询问男人的目的。

    但是看起来男人似乎不打算掉头回去。

    白季也不引路，只是跟在男人身后半步，看起来是同行，可是去哪全由男人决定。

    白季不想影响这男人的主观想法，只想看看他和这个意境空间，到底有着怎样的关系。

    由于同行，男人也就下了骡子，一路走着，和白季随意地聊着。

    “这里好荒凉啊，和中原大地，截然不同。”

    “中原富庶繁华，又怎么能是这荒凉的北边可比。”

    “若有一日，能让这天下都如中原一般，却也不错。”

    白季默了一默，不置可否。

    只是看着男人问道。

    “倒不知你为何来到这北方。”

    男人也没有狡猾地反问，只是嘴角露出一抹苦笑，随即隐去。

    “四处走走散散心。”

    似乎是有什么伤心事？

    “以前来过这北方么……”

    男人举目向着正北方望去。

    “很久以前……来过。”

    看着他的目光眺望，白季好奇问道。

    “还要往北？”

    男人点了点头。

    “还要往北。”

    “再北边，一般人可去不了了。”

    白季意有所指。

    再北，那可就是天寒地冻的极点了。

    把寻常人扔到那种环境下，不出片刻就能冻成一块冰雕。

    男人摇头轻笑。

    “你我都不是一般人，哪里不可去得？”

    男人意外地坦诚，倒让白季心中感觉到有些愧疚。

    索性也直截了当了起来。

    “不知道上次来这又是为了什么？”

    男人眼神飘渺。

    “葬一个人，喝一壶酒。”

    “那人对你很重要？”

    “那是我的敌人……”

    说到往事，男人似乎被勾起了兴致。

    “有兴趣听听我的故事么？”

    白季眼睛一亮。

    “求之不得。”

    两人随意找了个干净些的斜坡，躺在上面。

    面朝着万里无云的蓝色天空，两人惬意的眯着双眼。

    “年轻的时候，我帮一个朋友，打了很多年的仗……

    我们从东打到西，又从北打到南。

    打败了一个又一个的对手，最终建立了一个属于他的王朝，成为这片大地上一个最大的族群。

    然而和他差不多大的族群，还有两个。

    族群之间冲突不断，年年征战，导致民不聊生。

    我那朋友便想一统天下，然而并非所有人都像他那么想，后来便又是连番不断的大战。

    我们先行打败合并了一个，又去和另外一个族群之主拼命。

    但即便是合我们两族之力，也并非剩下那个族群的对手，几次三番，我们都惨败而归。

    对方却也从来不曾主动过来吞占我们的地方。

    按照他的话来说，他只想要给他的族人们，一片属于自己可以安静生活的土地。

    再后来，我们用了些手段，这才打败了那个难缠的对手。

    最后，也是我帮我那朋友，斩下了那最后一个敌人的头颅，帮他坐上了天下共主的位置。

    但是……我对不起被我亲手斩下人头的那个敌人。

    我们的手段并不光彩，那位敌人也并非为我们所破。

    可在胜了之后，我们却没办法做到像我们承诺的那般，让每一个不同族群的人，都可以安详和谐地生活在一起。

    他的那些族人，终究是被排挤到了最荒凉的西北大漠里，苦苦求生。

    我对不住他。

    至今我都不知道，当初的他，究竟是因为力战不殆，还是因为心灰意冷，从而落败。

    再后来……

    我朋友做他的天下共主，我便云游四方。

    过去了不知道多久。

    偶尔有一年听说中原发大水，无数中原人因此流离失所，惶惶终日，我就又凑了上去。

    在那里，我又遇到了一个有趣的年轻人，我们一起谈天论地，寻找办法，最终也是我帮他治了大水。

    再后来……

    再后来……

    走着走着，身边的朋友也就一个一个消失不见。

    当你一个人孤独的活着，身边的人一个接一个地逝去后，你觉得你会想些什么？

    做些什么？”

    白季眼神出神。

    他没有这个经历，也难以想象出自己在那时会做出怎样的决定。

    “我想过弥补过去的一切遗憾，也想过推倒一切重来，更想过……若是没有我，这个世界又会是怎样的一个模样。

    但终究都没有实践。

    每个人都有逝去的一天，每个人也都过得很好。

    每个人都有自己的精彩，无需旁人指手画脚。

    世界一代一代传承，新的事物总在不断地产生。

    我最开始的那个朋友恐怕做梦也想不到，如今的天下会是现在的这般模样。

    他做过最美妙的金色的梦里，恐怕也想不到这个世界上居然有每一个人都能够吃饱的一天。

    你知道么？

    他说过一句话：

    愿百姓安居乐业，愿天下长治久安。

    愿子孙福泽千里，愿后世长盛不衰。

    如果他能够活到今天，他该很欣慰地看到，这个世界，就如他梦中所见到的那个模样。

    如今，我想，我也该永远地把时间留在这一刻了……”

