    适才在听到萧家队伍已经抵达之后，他便第一时间赶出来一看，果不其然见到了帝北宸和百里红妆。

    “皇甫庭果然来了。”

    帝北宸唇角扬笑，心也放了下来。

    至少现在见到皇甫庭，就证明这阵子他们在佣兵工会混得不错，并没有被发现。

    “我就说以他们的能力不会有什么问题的。”百里红妆神态轻松，“这样也好，进入了远古战场之后，我们还有一股他人所不知道的助力。”

    皇甫庭原本在思量着要不要靠近帝北宸，便发现后者向他使了一个眼色，他当即停下了脚步，也明白了帝北宸的深意。

    如今这里各大势力齐聚，鱼龙混杂，装作不认识或许才是最好的。

    站在皇甫庭身旁的修炼者们在见到帝北宸之后心头也是一阵高兴，却被皇甫庭拦了下来。

    “我们不要暴露身份，等进了远古战场之后再和少主相认也不迟。”

    听言，众人表情一顿，纷纷明白了过来。

    “我们如今在佣兵工会也很容易被人注意，若是被大家知晓我们和少主之间的关系，一旦牵扯出更多的事情，那就麻烦了。”

    “皇甫大哥，还好你拦住了我们。”

    众人松了一口气，先前的确是想的有些太简单了。

    “这也是少主的意思。”皇甫庭淡笑，“现在可是千载难逢的修炼机会，平日里我们想要获取修炼资源何等困难？

    现在有了这样的机会，大家可都得把握住了，争取尽快提升修为，这样我们才能够早些实行大计！”

    此话一出，众人皆是神情一振，一想着黑暗圣会，众人便犹如打了鸡血一般，浑身都是劲。

    以前一直是漫无目的，看不到未来与希望，而现在他们的面前出现了一条阳光大道。

    虽然周围布满了荆棘与阻碍，但是他们充满了信心。

    至少，他们有了为之奋斗的目标，而不像之前那般如行尸走肉般漫无目的的生活。

    “我看到了不少熟悉的面孔，看来他们这是全都跑来了。”

    百里红妆故作漫不经心，悄然打量着皇甫庭的四周，当初在帝云城所见到的诸多身影都出现在了皇甫庭的身侧。

    “难得有这样的好机会，他们不会错过的。”帝北宸浅笑，“这下我们可以安心了，走，进帐篷修炼吧。

    君凌洵和萧瑟舞如今都突破到了星云九阶，可见那舒羽的确有些本事。

    说不定正想着如何对付我们，我们也得要尽快提升修为，不给他们可乘之机。”

    深邃睿智的眸子透着凝重，虽然帝北宸对君凌洵十分不屑，但是不可否认，此人在年轻一辈中也是出类拔萃的存在。

    何况，有了舒羽的教导，君凌洵最近的提升速度极快。

    他从来不会轻视任何一个人，士别三日当刮目相看，他们这么长时间没见，君凌洵受了那么大的打击可能收起了之前的狂妄自大，这一切都很有可能。

    而他，不能输！

    哪怕帝北宸说的淡然，百里红妆也能够感受到其内心的沉重与压抑。

