    林杏进南书房的时候，皇上正靠在南炕上看折子，神情瞧着淡淡的，跟平常没什么不同，可那种阴沉紧绷的气氛，让林杏异常清楚，皇上气得不轻。

    肯定是因自己在前头宫廊截住岳锦堂的事儿，变态这心思越来越难以理解了，对自己是有色心没色胆，不敢伸手，却看管着自己，弄的现在跟逍遥郡王说两句话都不行。

    林杏一进来，伺候的宫女太监便都退了出去，在外头候着，这已经成了不成文的规定，举凡乾清宫的奴才都有这点儿眼色。

    林杏把手里的茶递儿了过去：“万岁爷吃茶。”

    皇上没接，冷冷瞥了他一眼：“刚去哪儿了？”

    林杏心说，这不明知故问吗：“奴才去前头值房玩去了，碰巧遇上郡王殿下便说了两句闲话。”

    闲话？皇上冷哼了一声：“你跟锦堂统共才见过几回，有什么闲话可说，莫不是见锦堂生的俊，动了不该有的心思。”

    林杏忍不住翻了白眼，真不想搭理这变态，可不搭理肯定消停不了，只得道：“真是闲话。”

    皇上手里的折子扔在桌上：“是闲话用得着这么遮遮掩掩的吗？”

    林杏是觉赌局的事儿让皇上知道不大妥当，可瞧这意思，自己不说肯定过不去，眼珠转了转，反正赌局也是岳锦堂弄得，自己不过跟着赚点儿外块罢了，都推到岳锦堂身上不就得了。

    想到此便道：“奴才是听说郡王殿下在宫外设了个赌局，赌御厨大比的输赢，奴才手里有几个银子，就动了心思。”

    皇上脸色略缓了缓瞪了她一眼，接了茶过去吃了一口：“压了多少银子？”

    这能说吗，不说是欺君，说了，不是把自己的底儿都亮出来吗。

    “怎么？跟朕还藏着掖着，朕昨儿还在想，这赌钱的风气着实不好，想着该禁一禁了。”

    林杏心里一跳，这要是禁了，自己去哪儿捞外块去，忙道：“也没压多少，不过就是一万两银子。”

    “压得少了。”皇上轻飘飘吐出一句。

    林杏微微一愣：“万岁爷，奴才就这点儿存项，都压进去了。”

    皇上看了她一眼：“听底下的奴才说小林子赌运奇佳，十赌九赢，本来朕还当个笑话听，今儿底细想了想，倒有些道理，今年外头闹了几场灾，地里的庄稼都收不上来，可你那个回春堂倒是日进斗金分外红火，小林子，你可跟朕说说是怎么个缘故？”

    林杏心觉不好，皇上不是惦记上回春堂了吧，这回春堂的事儿，万万不能承认，承认了，不等于把自己的钱袋子搁在了明面上吗，今年连着几场灾荒，国库吃紧，皇上眼都绿了，变着心眼子找银子，万一惦记上回春堂，可完了。

    想到此，忙道：“奴才之所以跟回春堂的东家有些交情，完全是因奴才碰巧救了张家夫人一命，真格的，回春堂跟奴才并无干系，想是东家诚信，又是百年的老字号，这才把买卖做得红火起来。”

    “朕不过随便问一句罢了，小林子紧张什么？”

    能不紧张吗，回春堂可是自己留的后路，真要是让皇上抄了，还有个屁指望，忙道：“奴才实话实话，不敢欺瞒万岁爷。”

    皇上目光闪了闪：“小林子，朕也跟你做笔买卖如何。”

    林杏抬头总觉有些心惊肉跳的：“什，什么买卖？”

    皇上：“朕也压两万两银子？”

    林杏愕然：“万岁爷说真的？”

    皇上：“朕金口玉言岂能有假，只不过这连着闹灾，朕手头有些紧，这两万银子不如小林子先替朕垫上，等赢了银子再给你归本。”

    林杏有些傻眼，没见过这么空手套白狼的：“万岁爷，奴才哪弄这么多银子去。”

    皇上：“当真拿不出？”

    林杏摇摇头：“真的没有。”

    皇上哼了一声：“朕最近觉得，内廷各处需好好清查一番，尤其御药房那些生药的来源，还有御用监的来往账目，有没有当着差事拿好处的奴才，朕一再说官员要清廉，没道理朕的内廷却是一本糊涂账，朕还真想看看，有多少奴才是干净的。”

    林杏脸色都变了，这不摆明冲着自己来的吗，查账自己倒是不怕，只不过这从中拿好处，自己在宫里可是出了名儿的，皇上之前不答应自己，想怎么着就怎么着吗，合着，这一翻脸就要清查算账了。

    其实，林杏知道变态不过吓唬自己，也怕成了真的，这事儿真要查起来，得连累多少人啊，自己那几个老哥哥一个也甭想跑，估摸还得牵连回春堂。

    皇上不动则已，一动就捏住了她的七寸，林杏权衡了一下利弊，觉得掏点银子破财免灾是唯一的路子。

    想到此，便道：“万岁爷，奴才刚想起来了，奴才还得了娘娘们不少赏赐，拿出去典卖典卖，说不准能凑个数。”

    皇上点点头：“如此，小林子算是为朕分忧了。”

    “能为万岁爷分忧是奴才的造化。”一想到白花花的银子飞了一般，林杏心里疼的直抽抽，嘴上还得唱喜歌儿，别提多郁闷了。

    最重要的，林杏觉得这势头不对，皇上先头倒是大方，给自己安排了几个肥差，还管着他的内库，好处是没少捞，可着捞了好处就被变态惦记着，怎么想怎么不妙。

    林杏有种感觉，自己收了多少好处，有多少存项，弄不好皇上比自己都清楚，没准皇上就把自己的银子看成是他的了，毕竟普天之下莫非王土，皇上要真这么想，自己还真没招儿。

    林杏越想越郁闷，这宫里真不能待了，银子是好赚，可若照这趋势，自己便捞个金山也没用，变态一句话就成了他的，这他娘找谁说理去啊。

    现在就看御厨大赛，找着安然干脆就一走了之，跟变态再耗下去，没自己的好儿，心里有了主意，却不能露出马脚，自己周围的眼线太多了，最好能找个光明正大出宫的机会，或许，自己该从变态身上找机会。

    他既然看犯人一样看着自己，自己也得对得起他不是吗，想了想，倒是想起了一个人，刘凝雪，这是个有野心的，这些日子没少给自己送好处，以为皇上不招寝她，是自己使得坏呢，既如此，自己不如给她个机会，也得让马元之露露头，这总在暗处盯着自己，可防不胜防，不如一连气的除了，省的祸害自己。

    她可不是孙济世没那么好的度量，既然马元之不懂的收敛，那就怨不得自己了，只不过，这件事怎也得等到御厨大比之后。

    到了御厨大比的正日子，林杏跟着皇上一到大殿就往下头瞄，只一眼就确定是安然，这丫头做菜的样子自己从小看到大，哪怕换了样子，也能一眼就认出来，终于找着人了，真不易啊。

    御厨大赛过后两人相认，说起彼此的经历，真比戏本子还曲折，而从安然眼里无时无刻不透出的幸福光彩，也让林杏知道，自己拐她出去游历天下是不可能了，安然爱上了安嘉慕。

    虽然林杏死活看不上这个奸商，奈何安然喜欢，而且，不得不承认，别管安嘉慕对别人如何，对安然倒是打心眼儿里好，甚至看在安然的面子上，还帮自己查了林兴的身世。

    说到这个，林杏越发心惊，安嘉慕有江湖背景，消息灵通，查这样的事情应该不难，却什么都没查到，只查到当年南边发水，自己是跟着爹娘逃到京城的灾民，活不下去了，才送进宫当太监，能把这件事儿做得如此严丝合缝，查不出一点儿错漏，更说明幕后的人相当厉害，这个人会是谁呢？到底想干什么？

    林杏总觉得有双眼睛在暗处盯着自己，这种感觉令她毛骨悚然，敌暗我明，自己只有被动挨打的份儿，当务之急得出去才是出路，在宫里只能是活靶子，可怎么出去呢？

    林杏正坐困围城的时候，来了机会，这两天几乎每天都有嫔妃过来乾清宫，不是送吃食，就是送汤水，成贵也有意放水，估计是担心皇嗣，怕变态再憋下去不举，刘凝雪也在其中，只要时候掐的好，这件事一准能成。

    想到此，便让张三替自己瞧着点儿，只见了刘凝雪就给自己送个信儿，张三嘿嘿笑的十分暧昧。

    林杏知道他想的什么，肯定认为自己吃醋，想法子整治刘凝雪，还真冤枉自己了，自己可是成全她，顺便让变态去去火。

    转过天儿刚过了晌午，张三就遣人送信来了，林杏到了殿外，正好见小太监手里端着的琉璃盏，就知道必是刘凝雪送过来的，宫里就她最喜欢用琉璃盏装东西。

    成贵看见他愣了愣，林杏怕冷，一入秋出屋的时候都少，更别提当差了，反正这位也是个摆设，没人给他安排差事，万岁爷都发了话，由着她的性儿，想来当就当一会儿，不想来也没人敢说什么。

    这可才刚了晌午，寻常这时候，这位吃饱喝足正在屋里睡大觉呢，怎么跑这儿来了？不是知道这几日嫔妃来的多，吃味儿了吧。

    成贵也是没法儿了，万岁爷这儿都多少日子不招寝了，外头都传言万岁爷得了隐疾，连成贵都有些怀疑，琢磨别是心里惦记着小林子吃不到嘴，憋着憋着就憋坏了。

    私下里问过孙济世，说从脉上瞧不出来，成贵这才安排嫔妃们近前，也是想试探试探，万一真有隐疾，及早治总归好些。

    若万岁爷龙体康健，跟嫔妃们多亲近亲近，说不准看谁顺眼了，幸个一回两回的，皇嗣还有点儿盼头。

    自己这儿正想招儿呢，不想林杏却来了，他一来今儿这事儿就算黄了，万岁爷虽不幸林杏，对她却极在意，有了她在跟前儿，哪有别的心思啊。

    正说让小太监把东西撤下去，林杏一眼瞧见笑道：“这是什么？”说着上前揭开盖儿瞧了瞧：“冰糖雪梨这东西好，润肺止咳，正是时候，咱家给万岁爷端进去吧。”说着接在手里，走了进去。

    皇上有午歇的习惯，林杏进来的时候，小太监正伺候着宽衣呢，见林杏来了笑了一声：“怎么这时候来？朕还当你又出宫去了呢。”

    自打知道林杏跟安家大夫人是老乡之后，皇上倒大度了起来，只要是去安府，皇上大都不会说什么，只不过，总有个絮叨的小尾巴跟着就是了。

    而且，厨艺大比之后，林杏总觉皇上看自己的目光有些不对劲儿，跟以往的保持距离不同，有些过于亲近。

    林杏疑心这变态是看出了什么，又起了心思，所以得早点儿出宫才行，自己这个样儿是越来越瞒不住了。

    想到此，林杏把手里的冰糖雪梨递了过去：“前儿听见万岁爷有些咳嗽，吃这个正好。”

    皇上看了她一会儿，想起柳嬷嬷的话，有些忍耐不住，若小林子真是女子，那自己一定会好好疼她，只不过，一想起林杏的反应，心里仍有些不确定，再没十足的把握之前，他本不想动她的，毕竟这么长日子都等了，也不用急在一时，而且，如果小林子是女子，却为什么进宫当了太监，有些事儿也需好好查个清楚明白。

    可今儿一见林杏，皇上的心又活动了起来，如今看林杏怎么看怎么不像小子，小子哪有生的这般白净漂亮的，见他递了冰糖雪梨的手纤白如玉，心里不由一荡，伸手把琉璃盏接过来放到一边儿的小几上，不待林杏后退，便一把抓住了林杏的手腕子，拉着她坐到了床上。

    林杏一愣，随即反应过来，身子往前一送靠进了他怀里：“万岁爷这是想通了？”另一只手探过来在皇上身上摸了几把。

    旁边的小太监哪见过这阵仗，忙背过身去，林杏本来以为自己一主动，变态就会缩回去，不想这会儿却变了，不禁没退缩，反而伸手揽住她的腰，凑到她唇边儿笑了一声：“小林子，朕近日也瞧了些你说的那些画册，忽觉男风也不错，说不定另有一番*的滋味儿，要不，朕跟小林子试试？”

    林杏头皮都发麻，这一试不露馅儿了，却知道如果这时候自己缩了，变态肯定更怀疑，正好借着今儿的机会，达成自己出宫的目的，这当口绝不能怂，想着便更窝进了他怀里：“万岁爷莫非这会儿就想试？”

    皇上瞧着那近在咫尺的红唇，实在忍不住，一低头噙住……林杏非常配合。

    皇上憋了这些日子，如今这一亲上来，哪还有完，手开始在林杏身上揉搓，撩起了火，抓着林杏就要往龙床上拖。

    林杏却推了他一把，皇上低头看她，见她细细喘着，小脸通红，那双眸子仿佛盛装着万千春水，一荡一荡的勾人，这样的尤物怎会是太监：“怎么，小林子不乐意伺候朕？”

    林杏低声道：“奴才打早就想通了，只是，也要容奴才香汤沐浴才好伺候万岁爷。”

    皇上笑了一声：“你当真乐意。”

    林杏含羞带怯点点头：“奴才本就是万岁爷的人。”说完自己都差点儿吐了。

    皇上心里一烫放开她：“那小林子可要快些。”

    林杏暗暗松了口气，把桌上的琉璃盏递在他手里：“万岁爷先吃了这碗冰糖雪梨。”说着亲自舀了一勺送到他嘴边儿。

    瞧着她含羞带怯的小脸，就是□□皇上这会儿都得吃，林杏一勺一勺的喂，不一会儿一碗冰糖雪梨就见了底儿。

    林杏才暗暗放心，把琉璃盏放到一边儿，仰着头亲了他一一下：“万岁爷稍候片刻，奴才去去就来。”转身出了寝殿，回自己的小院洗澡去了。

    这戏既然做了就必须做全套，林杏这个澡洗了有半个时辰，才慢悠悠的往寝殿去了，瞧见廊下成贵的神情，林杏就知道事儿成了。

    马元之配的那药林杏是知道的，只要是男人绝对扛不住，刘凝雪就在外头候着，正好成其事儿。

    成贵一看见林杏愣了愣，刚林杏跟皇上在里头腻乎的时候，他可听得清清楚楚，本说皇上看开了，想幸儿了林杏，也就消停了，不想林杏又出来了。

    正纳闷呢，里头的小太监慌慌张张的跑了出来，说万岁爷瞧着不对劲儿，成贵急忙进去，他是宫里的老人，什么龌龊手段没见过，一瞧万岁爷的意思，就知道着了道儿，琢磨着是那碗冰糖雪梨的事儿。

    可这时候也顾不上什么了，先的解了药要紧，就把刘凝雪送了进去，听着里头的动静是成了，心里暗暗松了口气，倒忘了林杏这码子事儿，这会儿林杏来了，方才想起，万岁爷是要幸林杏的，这一下变成了刘凝雪，虽说事出有因，只怕林杏也不会消停，而且，这时候万万不能打扰。

    想到此，急忙道：“万岁爷睡下了，交代不让打扰。”

    林杏哼了一声：“睡下了？大总管当咱家是聋子不成，里头这动静便是聋子也听得见。”

    见她声儿气不对，成贵：“小林子你要知道，万岁爷招寝嫔妃也是为了绵延皇嗣，是应该的，你之前不也常劝着万岁爷招寝吗。”

    林杏：“这可是只需州官放火不让百姓点灯，就许万岁爷防贼一样防着我，我跟谁多说句话都不行，万岁爷前脚还跟我腻乎呢，后脚就幸了别人，今儿这事儿万万忍不得。”

    成贵一惊：“你要做什么？”

    林杏呵呵冷笑了一声，绕过他，直接踹开殿门闯了进去。

    成贵一呆，急忙跟了进去……

