
　　整理好后续的主线任务和支线任务。

　　(͒˶´⚇`˵)͒

　　天就开始亮了。

　　方寒从被窝里爬出来，穿上衣服，摸着一点亮光下了楼。

　　走到六位炉的地方，把昨天砸了还剩的木条捡起，用一个文件抽屉装起来，想了下，转身又砸了一张椅子。

　　方寒现在感觉，如果砸椅子也是技能，他估计能把它升到LV3，无他，唯手熟尔。

　　把砸碎的木条都装进抽屉，满满的一抽屉，回身又捡了一块昨天裁下的破布，方寒这才满意的把抽屉抱着出了门。

　　出门左转，在地下室入口旁边，有一个油桶，油桶旁边是一些椅子和一个损坏的秋千架。

　　在山庄还有人烟的时候，这里应该也是一片欢笑之地吧，只是现在就只剩下寂寥了。

　　收起多余的感慨，方寒把椅子搬开，将油桶附近空出一大片地方，把椅子在空地拼在一起做出一个简单的平台。

　　然后，捡了几把树枝，就着破布，在油桶中升起火，再慢慢添柴。

　　火势渐旺，方寒也感到周边的空气已经没那么寒冷了，就在平台上脱去外套开始热身。

　　做了几组健身时候教练教的一些锻炼方式，感觉整个身体都在燃烧，汗水冒着热气在这冰天雪地中升腾，形成肉眼可见的扭曲气浪。

　　把上身的衣服都脱了，方寒缓了几口气，添了把柴，继续回到平台，开始练起散打套路，直拳、勾拳、摆拳、侧踢、侧踹、正蹬腿。

　　一连套打下来，再拆开随意组合，就这样，循环练习，可惜没有沙袋，出力总是落空，让方寒十分别扭。

　　好在，他现在只是想活动身体，锻炼筋骨，并不需要实战，反正他不可能拿散打去对付狼。

　　这玩意练再好也是主要针对人的打法，对狼还不如一根棍子有效。

　　等后面有条件了，再做个沙袋或者树桩把~

　　方寒想着，感觉身体体能也差不多了，热量已经开始衰退，皮肤已经开始感觉冷了，就停了下来。

　　继续填了把柴，然后回屋，拿出昨天剩下的鹿肉汤和一小盘水，加上一条毛巾。

　　重新来到油桶处，把水和肉汤都架上去加热，在水加热到温的时候，方寒用毛巾就着温水把身体上下都擦洗了一遍，就算是洗澡了。

　　洗好后，把已经有味的毛巾和水都丢的远远的。

　　这时候肉汤也热了，方寒穿上衣服，端起来就蹲在油桶旁，拿了两根小树枝，呼呲呼呲的吃起来，一碗肉汤下肚，方寒满意的打了个饱嗝。

　　用雪稍微清洗了下锅，从屋子里把昨天烧的水倒出一部分到锅里，然后从背包取出4颗玫瑰果，继续煮起玫瑰果茶。

　　昨天方寒在房间里还找到几个矿泉水瓶，把里面的一看容量至少有5L的矿泉水瓶拿出来清洗了下，然后装满凉白开。

　　玫瑰果茶好了就装进多功能水壶里，这样，出行的准备就做好了。

　　回屋整理了下背包，把一些没必要的东西都清了出去。

　　后面就带了一把钢锯，一块磨刀石，两盒针线包，一大块折叠布，5L凉白开，一罐花茶，一罐咖啡，一盒饼干，一听饮料，加上两个空罐头，一个工具箱，3盒火柴。

　　还有一罐猪肉罐头，一瓶消毒水已经装不下了，甚至方寒之前还想把鹿尸上的肉割出来再带上，但是看情况，已经装不上了。

　　把现在的背包背了起来，好家伙，挺沉的，至少有二十几斤重，换算成游戏里那就是十几千克。

　　游戏里的主角还是非人的，毕竟，满负载60斤，他能背着走一天！

　　现在，就这么十几二十斤，方寒背起来已经有实感了，超过30斤，就有压背感。

　　如果只是几里路还行，但是这是在雪地，而且还有可能有风阻，加上步行还可能爬坡。

　　如果想保持正常体力，那30斤绝对不行，估计走一段路，碰上狼，扔掉背包也没力气跑了。

　　方寒开始整理背包了，5L的水，倒出五分之四，留下大概1L的水。

　　一大块折叠布，剪去一半，工具箱，把工具全部取出来，盒子不要了，再把罐头和消毒水装下。

　　出门把鹿尸脖颈附件还有的完整肉块用小刀凿出来，凿出了两块，加上屁股附近的一小块，配点其他东西，勉强可以煮两顿肉汤。

　　把肉块用布包裹后，装进空罐头里，然后放入背包，再背起来试试，果然，轻松了很多，已经没有明显的负重感了。

　　一顿折腾后，天已经彻底亮了，甚至已经开始有太阳了。

　　方寒带上墨镜，信号棒握手里，小刀插腰间，挂上水壶，打火石打火机放口袋，一切准备就绪。

　　接下来就是出门，前往信号塔，然后绕后，进去蜿蜒河流的山洞，最后到达神秘湖。

　　打开门，方寒向着右边的一条雪道走去，一边走，一遍想着，在前方有个熊洞，旁边是悬崖，游戏里有个落下的攀岩绳，熊洞是有熊的，要不要走这条路？

　　可是不走这条路，就要从后面绕路爬坡上信号塔，这样有大概率遇到狼。

　　怎么办？

　　方寒有点苦恼，要选择哪条路？

　　两边都有危险，就这样方寒一路思考，一路向着雪道尽头走去，雪道尽头是一条公路，翻过公路上的雪坡就是熊洞了。

　　一想到熊洞，方寒瞬间就是一机灵，然后狠狠的拍了下脑子。

　　麻蛋，差点被自己害死，还是游戏经验害人啊。

　　现在可不是游戏，这现实世界，如果近距离碰上熊和狼，方寒生存的概率不高于1%，基本可以说必死！

　　这种情况，他居然还想两条死路选一条？

　　为什么要走这两条路，信号塔有什么作用，上面的小屋游戏里有可能刷新高性价的衣服，像滑雪衫，防风大衣之类的前期神器衣服，也有可能刷新食物以及必刷一根信号棒。

　　这些游戏里的确有必要去拿，反正又没危险。

　　熊大只要不达到它的直立奔跑距离范围，它就只会慢悠悠在你后面跟着，跑几步就甩开了，无威胁。

　　狼群也是，保持正常负重，只要不是贴脸，或者前后左右四只围攻，都可以不费诱饵甩掉，也是无压力。

　　游戏里，其实真正的威胁是温度以及食物，狼群和熊大，后期只是一堆走动的食物和毛皮储备。

　　但是现实，温度和食物虽然也是威胁，但并不是直接威胁，而且他背包里的食物和水也足够趁两天，食物在这个时候还真不是啥问题，至少暂时不是。

　　而狼群和熊大就不一样了，碰上了就算生命威胁，说死就死，就不拖拉，信号塔的衣服，方寒不缺，食物，不缺，信号棒，他有一根了，那他还图信号塔什么？

　　现在可不是玩游戏，游戏攻略绝对不能直接套入现实！

　　方寒暗暗的告诫自己。

　　然后，方寒就绕过雪坡，顺着公路向前走，现在清醒后，傻逼才会去信号塔。

　　方寒打算顺着公路走到心碎桥，然后下桥顺着河流冰面向上走，直接绕过雪林区域，顺着高山脚下进入山洞。

　　公路一路倒是很安全，方寒没走多久就看到桥了，桥上还有几辆汽车。

　　按照游戏里，方寒肯定也会去稍微看看，碰碰运气，看能不能捡点东西。

　　但是方寒刚刚在醒悟现实和游戏的区别后，就了解了后续自己的行动模式。

　　在食物，温度有一定保障的情况下，一切非必要的搜刮，都可以忽略，以保住小命为主。

　　这些车，有东西的可能性太小，没必要去搜刮浪费体能。

　　所以，方寒直接无视了汽车，下桥，一到冰面，一个意外之喜，看到了3根香蒲在冰面上摇曳。

　　对啊，河流附近香蒲是最丰富的资源了，而且采集简单，顺手而已。

　　方寒小心的打量了下冰面，并且屏息听了下。

　　这个在之前赶路时候，已经做了很多次，确认了附近应该不会有狼群，这才上去把香蒲采集了。

　　采集后，先放口袋，然后继续赶路。

　　一路上，方寒有看到香蒲就小心的采集，然后继续走。

　　走了大概半小时，阳光已经很亮了，方寒也感觉周围没那么冷了。

　　就是还会有风，刮过时，还是会稍微感觉皮肤起鸡皮。

　　赶路途中，方寒还看到了兔子，灰色毛皮，微微泛白。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在太阳高挂，雪地反射一片白茫茫，一个小灰影还是很显眼的。

　　看了下这小兔子在雪地里一蹦一蹦的憨态，方寒感觉心态都变得放松了。

　　轻步赶上，小东西还是很警惕的，还没走近几步，小灰兔就突然顿足，直起两只长耳，耳廓微微抖动。

　　方寒又走了两步，雪地上鞋底和雪摩擦的声响还是让雪兔捕捉到。

　　一个转头，两个滴溜溜的黑色大眼睛就对住了方寒。

　　然后瞬间俯身，两只后腿一蹬，洒起一小片雪花的同时，身子已经蹿远了。

　　雪兔奔跑的速度完全不像游戏里那样，游戏主角跑步都能追上的速度。

　　现实里，雪地并不能给它造成什么影响，轻盈的在雪地上蹦跳。

　　方寒才走出三步，雪兔就已经七拐八拐的蹿没影了。

　　看样子，要想打兔子，要么陷阱，要么弓箭，或者等后面练练石头打兔子，也可以，追的话就别想了。

　　遇到兔子的小插曲，让方寒原本紧绷的心态缓解了许多，原本背上感觉有点累了，现在又突然感觉体力都恢复了。

　　于是方寒颠了颠背包，继续赶路，又走了一段路。

　　方寒突然听到一大片的水声，方寒意识到，应该是到瀑布尽头了。

　　果然，又走了几步，方寒就看到前方。

　　一个至少40多米高的瀑布正在流动着河水倾斜而下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第二十章 雪兔和瀑布免费阅读。https://xs.23sk.com 