
心痛到极点，已经麻木了。

眼前的一切，都隔着厚厚的一层。她仿佛一人置身在无边无际的黑夜里，迈步前行不过是下意识的举动。

一个熟悉的声音将她从浑浑噩噩中拉了回来：“娘娘，你这是怎么了？到底出什么事了？”

烛火下，绮云满是忧虑的熟悉脸孔映入眼帘。

陆明玉强撑着的坚强，骤然消散，泪水再次涌至眼眶，声音哽咽：“绮云，太子被箭射中胸膛了。”

绮云一颗心直坠入谷底，脸唰地白了。

怪不得陆明玉会这般失魂落魄，原来太子受了伤！

绮云将心头混乱纷涌的思绪按捺下去，伸手搂住陆明玉，低声安慰道：“只要性命无碍就好。受了伤，就慢慢将养，总有养好的一日。”

陆明玉将头埋进绮云的脖颈处，泪水肆意奔涌。

李景不是不知道燕拓的狡诈厉害。他知道，她前世为了亲爹的死有多伤心难过。他亲自领兵去对付燕拓，是为了护着她的亲爹。

如此深厚的情意，她该如何回报？

绮云见主子恸哭，心里也酸溜溜的。

主仆多年，她见过自家小姐意气风发的样子，见过小姐骑马射箭的英姿，像这般软弱痛哭前所未有。

“娘娘别哭。”绮云红了眼眶，轻声道：“太子殿下是那么好的人，老天一定会庇佑殿下。”

陆明玉依旧埋头痛哭。

门里忽地传来孩童的啼哭声：“娘！”

“娘！”

珝哥儿瑄姐儿原本在熟睡，隔着一扇厚厚的门，陆明玉竭力压抑的哭声原本不会惊动到他们。可母子间心有灵犀，他们竟同时惊醒了，一边哭着一边喊娘。

陆明玉反射性地擦了眼泪，推门而入。

寝室里只有角落处的一盏宫灯，灯光昏黄。兄妹两个一同坐直了小身体，眼泪啪嗒啪嗒往下掉。

陆明玉坐到床榻边，将两个孩子一同搂进怀里，像往常一般轻拍他们的后背。

躺在熟悉的怀抱里，嗅着亲娘的气息，珝哥儿瑄姐儿很快停了哭泣，各自抱着亲娘的一只胳膊睡着了。

陆明玉抱了许久，才将孩子放下。

绮云到床榻边，为两个小主子盖好被褥。然后看向眼睛泛红的陆明玉，心疼地低语：“夜深了，娘娘先睡吧！有什么事，等明日天亮了再说。”

陆明玉默默点头。

她躺下闭上眼，脑海中晃动的全是李景的身影。

分别一年有余，她一直压抑着自己的思念。今日李景受伤的消息，狠狠地撼动了她的心田。心底最深处的硬壳，就此消融不见。

李景，你一定要撑住，一定要好起来。

以后，我全心全意地待你，再没有一点防备和保留。

泪水慢慢滑落眼角，浸湿了枕畔。

……

“阿显，你怎么这么傻，去什么燕国！”

同样的深夜，秦妃心如刀割泪如雨下，死死攥着儿子的衣袖不肯松手：“太子受了伤，陆氏放心不下，想去自己去。和你有什么关系！你为什么犯傻啊！”

“万一你在途中遇险，有个什么好歹，你让为娘还怎么活！”

秦妃哭得上气不接下气。

四皇子无奈长叹：“这样的话，以后母妃可千万别再说了。受伤的不是别人，是我二哥。我要是眼睁睁地看着二嫂去军营，自己躲在京城，以后还有什么脸见二哥？”

秦妃哭道：“大皇子受伤废了右腿，不也这样过来了。”

四皇子又叹一声：“那是因为大嫂没说要去。再说了，大哥和二哥怎么能一样。二哥是大魏太子，他若是重伤不起，就动摇了大魏国本……”

“动摇了才好。”秦妃的心里话脱口而出：“你好好地留在京城，以后这储君的位置不就是你的吗？”

四皇子皱起眉头，声音沉了下来：“母妃慎言！”

“大魏和燕楚之战正在紧要关头，胜则平定天下，成立大魏万世基业。万一败了，战乱四起，生灵涂炭，不知要死多少将士百姓。难道母妃为了一己私心，盼着大魏打败仗？”

“倾巢之下，焉有完卵！这么简单的道理，母妃也不懂吗？”

四皇子性情圆滑讨喜，母子两个感情十分深厚。这般疾声厉色的，还是第一回。

秦妃像吞了个生鸡蛋，张着嘴半晌说不出话来。

四皇子冷然说道：“我走之后，母妃安心待在宫里，得了空闲陪一陪皇祖母，顺便照顾瑜表姐的身体。其他的事，母妃就别多嘴了。”

说完，起身离去。

秦妃追之不及，颓然瘫在椅子上，捂着脸又哭了起来。

四皇子一路快马回府。

春日的晚风带着暖意，吹拂在四皇子俊秀的脸孔上。胸膛里的热血，也随着风涌动不息。

他不知道自己日后会不会后悔。至少在眼下，他并无悔意。

他当然想做太子。所有皇子都想做太子，这没什么丢人的，也没什么不好意思承认。可他不像大哥，没有那么深的执念。再者，皇位之外，还有手足之情。

哪怕淡薄，也深藏在血液中。

马蹄声踏破了夜色的宁静，很快来到了四皇子府门外。正门处，立着一个熟悉的身影，个头不算高，玲珑娇俏。

是赵瑜在等他归来。

四皇子心头一热，翻身下马，快步走到门边，握住赵瑜的手：“这么晚了，你怎么还不睡？”

赵瑜还不知发生了什么事，笑吟吟地应道：“我白日睡得多，半点不困。你迟迟没回来，我索性就在门口等你了。”

四皇子俯头亲了媳妇一口：“媳妇对我真好。”

赵瑜笑着啐了他一口，喜滋滋地和他携手进府。

回了院子后，夫妻两个相拥着低语。

她的身孕已有五个多月，像顶着一个半大的皮球。宽松的衣物，也遮不住肚子的隆起。

四皇子搂着她的肩，伸手去摸她的肚子：“我有件事和你说。”

赵瑜终于察觉出不对劲来，抬起头，看着四皇子的脸：“是不是出事了？你平日嬉皮笑脸，今天怎么这般郑重其事？”

四皇子：“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="69186483"  chaptername="第三百七十五章  惊变（三）">加入书签</a>
</div>
