    一下子接收的信息太多，李老头只觉得大脑里在打架，一会儿是这事儿，一会儿是那事，乱糟糟的。

    偏偏李明月还惦记着刚刚说的爸妈的事，于是又小心问了几句。

    李老头一时没把住，竟然不小心又露了几句信息。

    “你爸那是随你奶奶，能考上大学都是你奶奶的缘故。”

    “你奶奶啊，她可是才女，那是天上的星星，一不小心被我这个泥腿子给接住了，委屈了你奶奶了。”

    “世事弄人啊！世事弄人！”

    “这世道让我和你奶奶结了婚，可惜却不让我和你奶奶能长长久久地在一起，不过你爷爷我也满足了，前三十年把你爸养大，现在又把你抚养成人，总算有一件事能抬起头拍着胸跟你奶奶交代了。”

    李明月心里一片惊涛骇浪，再想仔细问下去，爷爷却反应了过来，紧紧闭住嘴什么都不说了。

    正在这时，外面大门传来周珩的喊声。

    “快去，你的小情郎来了。”李老头大舒一口气，催促孙女赶紧出去接人。

    李明月：......

    啧，为了逃避她的追问，爷爷竟然连‘小情郎’三个字都说出来了！

    行吧。

    李明月只好把这事儿暂时装脑袋里，快速收拾了下，然后出去给周珩开门。

    “来了。”

    大门打开，却见外面站着的不仅有周珩，还有许由游和许爷爷。

    李明月直接忽略周珩，惊喜地喊了一声：“许爷爷！”

    当初许爷爷离开石背村的时候，给她留下好几本书，那些书她十分喜欢，尤其是里面的笔记备注，都让她受益匪浅，仔细读过有霍然醒悟的收获。

    许老头呵呵笑，上下打量一遍李明月，然后满意地笑道：“看来你跑步没停，成效很好。”

    他说的是之前李明月早晨跑步的事。

    这话一下子让李明月想起当初，她跑步，许爷爷帮她数圈数的事，更觉亲切。

    “快进来吧，我爷爷知道您要来，特别高兴。”

    几人前后进院子，就看到李老头从屋子里走出来，正好看到了许老头，整个人一下子就精神了。

    李老头激动地直奔许老头，还伸出一只手指着许老头，嘴里直“哎呀，哎呀”地叫着。

    “老许啊，真的是你呢。”

    许老也说：“本以为我离开了晋宁，这辈子怕是也见不上一面了，没想到这么快我们就在这里见面了。”

    这话说的情意绵绵的，李明月看向许由游，却见后者并没有什么感觉，只是笑盈盈地看着自家爷爷和爷爷口中的知交好友李老头。

    看着李老头和许老头两人笑哈哈地又是互相拍后背，又是对视大笑，周珩都直感叹人生奇妙。

    谁能想到一个知识分子和一个农民竟然成了知交。

    只能让人感叹世界的奇妙。

    李老头得意地领着许老头参观他们的新住处，许老头一边赞赏一边邀请李老头以后去他的地盘。

    李明月也在自己屋里招待许由游喝茶，许由游看着靠墙的大书架，惊叹：“你怎么在家里弄了这么大一个书架，不过也挺有一番味道的。”

    这书架都能赶上学校图书馆的书架了。

    李明月找人打了一个大书架，昨天才刚刚安装好，不过上面只摆着零星几本书，她还没时间去本地的新华书店扫荡一番。

    买书这件事有一个好处，那就是不用票，只要你有钱，想买多少就能买多少。

    李明月打算未来的日子，每周都要去新华书店转转，看到有意思的书就买回来。

    “许爷爷的气色看起来还不错。”她说道。

    许由游道：“从偏远地方的恶劣环境里得到解脱，和家人团聚，心情总会好些，不过白天我们出去上班了，爷爷一个人在家里也挺孤单的。”

    她突然坐近了点，说：“其实我们家和你家离的也不远，坐公交车也就三站路，以后让我爷爷经常来找李爷爷搭伴可以吗？”

    李明月脱口而出问：“你们放心啊？”

    许由游愣了下，“挺放心啊，我看他们相处得挺好的啊，应该不会闹矛盾吧。”

    李明月挤出个笑容掩饰自己刚刚的失误，心里却嘀咕：就是相处得太好了。

    院子里周珩捡起之前李大爷的铁锹，开始吭哧吭哧地翻土干活。

    离开石背村了，他反而开始怀念那里的劳作和生活了。

    干干农活，出出汗，也是挺好的。

    李明月去厨房给许由游端零食的时候，才发现周珩在挥雨如汗地干活，赶紧过去。

    “哎，你别干了，快歇歇去，我给你启一瓶桔子罐头吃吧。”

    周珩冲李明月咧嘴嘿嘿笑，“是不是心疼我了？”

    李明月的神情僵住，呵呵两声，用手一戳他凑过来的额头，“我是心疼我家院子，看你这一铁锹一铁锹的，再不停手，我家院子就没有下脚的地方了。”

    本来只弄一小块菜地，现在半个院子都要翻过来了。

    周珩：......

    献个殷勤真是不容易。

    还好他脑子转得快，说：“这泥土地，一下雨到处都是泥不说，说不得还积水，我想着明天抽空给你们拉一车砖头来，干脆把院子用转头铺了吧。”

    李明月一想，把院子铺了也挺好的。

    “行，奖励你吃一瓶罐头。”

    周珩高兴了起来，跟着她去了厨房。

    晚上，李家爷孙和许家爷孙，以及周珩五人一起吃了一顿饭，李明月主手，许由游和周珩给打下手。

    一顿饭很是丰盛。

    许由游直呼好吃，连连说以后要来常常蹭饭。

    许老头却冲李老头竖起大拇指：“还是你有福气，会养孩子。”

    李老头笑着晃晃头，还是你会说话。

    吃过饭天不早，许由游带着依依不舍的爷爷先走一步。

    周珩留下来帮李明月收拾了一番，难得的被李老头拉着说了半晌话。

    “周小子，你爸是明月的班主任，你之前知道吗？”

    周珩摇头：“我也是今天陪着明月去报道才知道的。”

    “噢。”李老头有了经验教训，开始查户口：“那你妈是干什么的？你们家还有什么人，都是干什么的？性格咋样，外向热情的还是高冷内敛的？”

