    寿春城内，百姓一片欢喜，大街上车水马龙，到处都充斥着欢乐的氛围。

    人都是健忘的，在袁术登基，寿春展露出一连串的神迹之后，寿春城的百姓果断的将大汉丢到了爪哇国，现在他们都是光荣的仲国子民。

    而且开国不到半个月，又有喜讯传来——伪汉扬州牧刘繇深明大义，献土归降，仲国版图再度扩大了一倍左右！

    豫章郡和会稽郡虽然相对较为偏僻，远不如袁术之前的统治区域繁华，但经不住地方大啊！

    普通百姓哪能知道那么多弯弯道道啊，拿出舆图瞅一眼，只看到仲国开疆扩土，疆土直接扩大了一倍左右。

    现在寿春城的百姓无不欢欣鼓舞，做起了帝都国人的美梦。

    “陛下，左将军（李丰，大仲左将军）已经派兵入驻南昌，刘繇现正在前往寿春的路上，不日即可抵达。”

    一位内侍弯着腰走进大殿，低声向袁术禀告道。

    身穿衮服的袁术大手一挥，转过身来道：“好！李丰干得漂亮，传朕旨意，赏李丰金百万，田亩是十万倾，封忠勇侯！”

    “刘贼他们情况怎么样了？”

    说完了对李丰的赏赐，袁术有转过头看向内侍。

    “起奏陛下，刘贼他们慑于陛下天威，目前仍旧在边境地区徘徊，不敢进犯我大仲边境。”

    “好，传令各部，加快速度，十天之内军队整顿完毕，朕要一个月荡平曹刘，三个月一统天下！”

    “遵陛下旨意！”

    内侍弯着腰退出了大殿，殿中独留袁术一人。

    袁术望着空空如也的大殿，突然开口道：“拿下扬州，我的气运还能燃烧多久？”

    “两个月！”

    过了大概半分钟，一道冰冷的身音突然传来。

    “两个月吗？”

    袁术低头看了看自己的双手，突然笑道：“两个月时间似乎有些紧张啊！”

    “不紧张，刘备、曹操都是身具大气运之辈，杀了他们任意一个，都能让仲国气运暴涨。”

    袁术点了点头，没有说话，这本就在他的预料之中。

    以战养战，以燃烧气运的秘法增强全军战斗力，然后以军队掠夺更多的气运，直至一统华夏九州（大禹定的九州），然后再用秘法将气运固定至巅峰时刻，彻底成就无上帝业！

    “再说了，你不好还有你那个好‘儿子’吗？他的气运虽然不及刘曹，但同样不可小觑。关键时刻杀了他，以他的气运当薪柴，也能撑个一年半载了。”

    袁术脸上寒芒一闪，冷哼道：“不识好歹的狗东西，还真以为他的那些小手段朕没看出来？要不是有百分百的把握，朕又怎么可能养虎为患？”

    袁术所说的狗东西自然就是孙策了。

    孙策作为东吴奠基者之一，本身就携带者海量的气运。袁术此时还留着孙策，就是为了关键时刻杀了他应急。

    当然，为了掩人耳目，避嫌孙策提前察觉异状而发生意外，袁术此时表面上对孙策还是非常的重用，建国的时候还册封其为虎威上将军、忠信侯，孙家众将也各有封赏，看起来荣耀之至。

    说完孙策的事，袁术突然沉默了一阵，大殿中一片的寂静。

    “对了，曹刘是大气运之人，那北方的哪位商戢呢？他的气运比之曹刘如何？”

    听了袁术的问话，神秘人罕见的沉默了，就在袁术等的有些不耐烦的时候，神秘人才开口道：“不知。”

    “不知？”

    袁术眉头一皱，脸色有些难看。对现在的他而言，最讨厌的就是未知。因为袁术的计划相当的紧凑，稍有意外就可能导致满盘皆输。

    “确实未知。他是异人，气运飘忽不定，倏尔磅礴冲霄，倏尔缥缈无踪，我也说不了。”

    袁术脸色有些阴沉，但最后也没说什么，挥了挥手离开了大殿。

    等袁术离开之后，大殿的阴影角落里才走出一位伸出黑袍的老者，望着袁术离去的背影，老者似有些不屑，又似乎有些遗憾地摇了摇头，低声自语道：“天下四灵齐聚其二，古今未有之奇事，你还问气运如何，岂不是明知故问？何其愚也，何其愚也！”

    最后，神秘人似乎想起了什么，有些有不甘心的摇了摇头，扼腕道：“惜哉！惜哉！惜哉！”

    “诸位，情况十分危急，我们再僵持下去袁术都要打过来了！！”

    下邳城中，简雍有些焦急的拍了拍桌子，对对面的荀攸、张春华道。

    因为袁术的地盘横跨豫州、扬州、荆州三地，故而讨伐袁术的出兵路线也是围绕着三个方向。

    最理想的状态当然是刘繇北上丹阳，刘备南下九江，曹操东击豫州，刘表兵发南阳。然而，这注定成了设想，还没开始打刘繇就跪了，刘表更是万年老乌龟，没死到临头是不会有搏命一击的勇气的。

    再加上之前李丰干净利索击败了刘繇，导致刘表更是没了对抗袁术的勇气，在曹刘与袁术之间摇摆不定。

    最终真正能出兵的只剩下刘备、曹操和貂蝉。

    不过因为貂蝉与袁术并不接壤，而且曹操坚决不同意貂蝉借道，故而貂蝉只能派遣极少量军队意思一下，真正的主力只有刘备、曹操。

    曹操当然不可能亲自跑下邳这来与刘备商戢军情，荀攸就是代表曹操的使者。不过因为一些进军的细节问题始终谈不拢，导致迟迟无法出兵。

    见到简雍拍了桌子，荀攸也怒了：“你们毫无结盟诚意，竟然还怪我？若是你们早点下定决心，刘正礼（刘繇字正礼）能这么快的战败？局势又怎么会败坏到这种地步？”

    “二位息怒，息怒，都是为了汉室，何故如此？曹公与刘公皆是朝廷栋梁，切不可因为微末小事伤了和气。”

    见简雍与荀攸有翻脸的架势，张春华连忙出来做和事佬。

    美女就是有面子，更何况张春华还代表的是东汉朝廷，简雍与荀攸借坡下驴，避免了矛盾进一步激化。

    “天天吵来吵去，又始终拿不出个方案下来，依俺老张看，咱们不如各打各的算了！”

    被吵得有些受不了的张飞不耐烦的站起身，高声嚷嚷着说道。

    简雍与荀攸同时一愣，紧接着互相对视一眼，简雍道：“三将军说的方案也未尝不可，各打各的，我们两家各打各的，春华姑娘代表朝廷居中联系，这下子一切都迎刃而解了！”

