 但是……吞天魔子却突然撞开散乱的鸿蒙之气，借助秦焱全力阻击的机会，悍然出现在他面前，直接抡拳暴击，轰在了秦焱胸口。

咔嚓的脆响，胸骨崩裂，鲜血喷涌而出。

秦焱像是道陨石般撞向了盗天仙域。

“抗住！”

万道困天阵里的九婴他们惊魂咆哮，全力稳固住万道困天阵。

但是没等撞到法阵上面，秦焱猛地刹住，气浪沸腾，狂力滔天，杀意更浓了，他大步冲天，杀奔吞天魔子。

大地母鼎竟然被他控制着在他身体表面形成坚韧的铠甲，传承自秦命的神纹更是沸腾起冲天强光，虽然全身的神纹数量达到成千上万条，数量非常庞杂，但每一道都如火山喷发般的强势璀璨。

这一刻，他甚至像是凝聚出了法则之力，浩荡乾坤。

吞天魔子更不含糊，抓住魔塔猛地吸了口一口里面的魔气，胸腹翻腾后，张口喷出一条血色魔熊，大如山岳，血气如海，甚至有着微弱的帝威。

这是来自吞天魔帝的鲜血，沉寂在魔塔之内。

经过魔子演变，化作魔兽。

魔熊咆哮，轰然坠落，那声势仿佛吞天魔帝降临，一巴掌拍向了秦焱，要把他拍成碎片。

就连下方盗天仙域里都感受到了那股威势。

“吼……”秦焱浑身的神纹突然绽放到极致，把他整个身躯都模糊。

当魔兽撞击过来的刹那间，神纹锁链疾如雷霆，刹那间洞穿，竟然整个融入到了身体里。

电光火石之间，秦焱身体凝实，魔兽不见，他的杀气却更浓烈，一步数万米，杀向了吞天魔子面前。

一拳轰出，仿佛能崩裂一个星球，没等近前便整个炸开！之前吞没的魔熊化作无边的血气逆冲魔子。

吞天魔子胸腹翻腾，张口喷出毁灭磨光，硬撼魔气。

生死大战！惨烈震撼，非常混乱又仿佛随时能分出结果！两人展现出来的恐怖气浪，以及摧枯拉朽般的攻势，震撼着全场每一个灵魂、冲击着每一双眼睛。

他们死命的搏杀，虽然看似没有多少华丽的景象，却大繁若简，每一击都蕴含着毁天灭地之能。

玲珑仙童等全部散在远处，凝重的关注着这一幕。

还是很难接受秦焱能跟吞天魔子交手，还打的如火如荼，难舍难分。

这怎么可能！但是不得不承认这种层面的厮杀已经超过了他们能插手的范畴，只是波动的能量就让他们感到了危机。

盗天仙域里，秦命强行惊醒了震撼中的所有人，着急的布置着法阵。

没了大地母鼎，外围法阵几乎可以说废了，他只能把全部希望寄托到四大绝阵上，尤其是万道困天阵。

所以他们这些仙武煌武甚至是天武圣武，必须全部回撤，以最快的速度融入万道困天阵，增强着威势。

这其实是秦命绝不愿意发生的一幕，不到万不得已，他是不愿意催促秦焱出来。

因为没了母鼎的镇压，他们的防御将面临最严峻的考验，能不能再坚持一个月更变得充满变数。

盗天仙域外面海浪滔天，泥浆奔腾，一片灾难霍乱的景象。

但是，再浩大的声势都不如秦焱展现出的滔天杀意震撼，此刻他正强势震退着吞天魔子的攻势，再度杀到了近前。

吞天魔子直接甩出魔塔，化作一柄魔枪，刺向了秦焱。

秦焱无所畏惧，迎着魔枪而上，刹那间被洞穿身体，鲜血在身后狂飙。

他的神纹发光，迅速变得虚无，极力要融合魔枪，但是……魔枪竟然稳稳抗住，猛烈旋转，几乎要把他的身体绞碎。

秦焱没有任何犹豫，顶着魔枪杀到近前！一拳爆出，正中魔子胸腔，这一拳的能量极为惊人，仿佛整个大地母鼎沸腾着西部荒洲的力量出现，悍然炸碎了吞天魔子反击过来的右臂。

吞天魔子后退，但意念一动，打穿秦焱身体的魔枪突然冲出数十道锁链，打穿皮肉，把秦焱缠了个结结实实，更有大量锁链冲击虚空，跟天穹融合，要把秦焱活活镇住。

但秦焱身体突然模糊，变得虚无，从魔塔的禁锢里挣脱。

不过脸色明显苍白了很多，受到了重创。

吞天魔子大吼一声，断裂的手臂迅速重聚，魔塔回归，跟右臂交融，变成了一体。

他刹那消失，震裂天穹，冲向了无边的虚空深处。

秦焱正要追击，无边的天穹突然变得无比黑暗，形成了浩瀚的漩涡，里面混沌之气汹涌，恐怖至极。

“吼……”震撼的魔吼，回荡战场，有些清冽凶残，有些遥远而飘渺，仿佛扭曲了时空，引发亿万魔族共鸣。

无尽的漩涡深处，吞天魔子再现，却变得通天达地一般巨大。

天空的漩涡再次暴涨，冲击数百里，完全笼罩到了盗天仙域上方，迫使玲珑仙童他们不断后撤。

漩涡里面充斥着无尽的威能，仿佛要把西荒仅剩的这片大地都压垮。

但漩涡开始由黑暗变得明亮，仿佛一片浩渺星域，万千星辉闪烁，只不过里面一片死寂，像是贯通了死亡的宇宙。

唯有那尊巨魔傲立，仿佛是他吞噬了那片宇宙，吞噬了那片天宇。

“好强的吞噬之力！”

秦命都微微动容，竟能以血脉之力，展现法则之威。

秦焱受到了严重的制约，周围的能量全部消失，根本融合不了什么，连浑身的精气都在蒸发，皮肉都仿佛要干瘪下去。

秦焱大吼，满头长发倒竖，杀意通天，浑身的神纹脱离肉身，狂舞天穹，像是一道道真正的法则锁链一般，禁锢着这片虚空。

他不仅融合了大地母鼎，更因为吞噬青铜棺，而融合了大道的法则，虽然远不如父亲秦命那样直接掌控，却已然凌驾于众生之上。

“这片天地，是我的了！”

“你，也是我的！”

吞天魔子狂野的卷动高空数百里的漩涡，吞噬着天地间的一切，连盗天仙域守护法阵的光芒都开始蒸发，融入到漩涡里。

“轰隆……”漩涡深处接连爆出数以万计的黑色雷霆，像是天劫一般，撕裂这片空间，轰向了秦焱，更轰向了盗天仙域，要把这里绞碎，完全的吞噬。

秦焱全身的锁链突然凝聚，在面前凝聚成一个光球，灿若骄阳，普照天地，里面充斥着无穷无尽的奥妙，弥漫着重重道印。

这是来自神山晶石的能量，更是真正的万道法则！他参不透里面的奥义，却能用最野蛮最原始的方式释放出来。

秦焱一声狂吼，浑身血气逆流，破口而出，撞击着光球，刹那之间，光球暴涨，像是一个世界撞向了那里，硬生生的填满了漩涡。

“我特么让你吞！”

秦焱踏裂长空，狂野翻转，大地母鼎竟然凭空出现，气浪滔天，沉重如大陆。

他一把抓住，轮着狂舞，像是抡起了一个重锤一般，在无数人震撼的目光下，轰向了那个光球。

轰隆！充斥着万道法则的光球在吞噬和撞击两个能量作用下，轰然引爆，像是一个真正的世界炸裂，各式各样的光芒充斥着无尽的法则之刀，劈斩漩涡，怒轰着吞天魔子。

 