    　　三天后，身处地府的林陌收起了贪狼剑，结束了今天《飘渺剑法》的修炼。

    　　虽说一直以来他习练的都是刀法，但剑心圆满后上手剑法也并不难，况且《飘渺剑法》的剑招特质为无形无相，与林陌极为契合。

    　　以林陌目前对于身体的完美掌控，花费了短短三天就已熟练学习到剑五·虚。

    　　不过以如今《飘渺剑诀》的威力，只有剑八·玄之后的剑招才对林陌的战力有较大的提升。

    　　来到自己府邸的大厅，牛头马面早已等候多时，二人手中还拿着一沓纸张。

    　　见到林陌出关，牛头神情有些激动道：“主上，天机府发布了最新的地榜榜单，并且有了新的调整。”

    　　“新的调整？”虽说如今的天机府早已失去了原本绝对中立的立场，但天地人三榜除了将四大皇朝之人不入榜单内之外，其他的可信度还是极高的。

    　　马面回答道：“天机府发出了声明，只看战绩不看境界，因此也把各派一些久未出手的老家伙给下榜了。

    　　当然地榜前面的没什么变化，依旧都是真武境，不过天机府把主上排到了第二十九位。”

    　　“前三十？只凭借我当时在比武招亲的战绩应该不够吧。”林陌有些疑惑地从牛头手上接过最新的地榜榜单。

    　　——————————————

    　　姓名：林陌

    　　名次：地榜第二十九位

    　　绰号：血公子

    　　修为：天人合一境初期

    　　领域：万相领域（由虚凝实演化数道身影，具体威力难以判断。）

    　　兵器：天刃刀+血龙刀鞘

    　　坐骑：幽灵马车

    　　神宠：黑炎（成长期，实力大概在阴阳境到天人合一境）

    　　身份：唯我道宫少教主，大墨皇朝·墨尊王

    　　功法：

    　　九霄真经（道门奇功，来源不详，林陌拥有远超同境界的真气储存量，疑似与此功法有关）

    　　如意禅（佛门神功，第一式·佛同我在，极强的金身防御。第二式·万法唯识，疑似元神秘术的一种运用。第三式·大日虚空，召唤佛火攻击对手。后续招式未知。）

    　　圣心诀（诡异的功法，非佛非道非魔，具体未知。）

    　　刀法：

    　　无相刀式（目前仅知道第一式，无相·杀绝·千刀万剐。此乃林陌的自创刀法，是参悟道佛两脉的无相之意所得。）

    　　指法：

    　　黄泉复生指（林陌的自创指功，至阴至邪。）

    　　灵犀一指（疑似与因果有关，为最强防御指法。）

    　　轻功：

    　　纵意登仙步（极其诡异的轻功，行进之时看上去闲庭信步飘飘欲仙，旁人看着不觉得有多快，实际上几如缩地成寸一般，疑似和圣心诀有关。）

    　　精神秘术：

    　　墨狱镇神诀（大墨皇室独传秘术）

    　　九天十地唯我独尊观想术（唯我道宫历代教主必修秘术，深不可测）

    　　炼体功法：

    　　佛门金钟罩（已习得大圆满之第十二关，并成功凝聚金刚不坏之身。）

    　　事迹：

    　　于东方世家的比武擂台之上，同时挑战天人合一境中期的东方枫，天人合一境中期的白虬燕以及施展秘术提升至天人合一境中期的胡凌和天人合一境后期的剑问情、皇甫凌云。

    　　并彻底击败五人联手，通过此战林陌突破到天人合一境，并凝聚了自己的万相领域。

    　　不过此战难以判断林陌具体发挥了多少实力。

    　　但根据小道消息，比武招亲事后于大墨疆域，林陌单人击杀真武境初期，原大墨皇朝隐墨组三大首领之一的周明典，所以暂时排到第二十九位。

    　　备注：

    　　林陌的实力跨度太大，天机府难以给出一个最为合适的排名，只是按照如今未曾使用附身秘术，对原本的实力稍加成后进行排位。

    　　———————————————

    　　看到这林陌眉头微皱，击杀周明典的事情应该只有自己、书将以及林逍远知情。

    　　那么这件事肯定就是林逍远曝出来的，此事对林陌倒是没什么太大影响。

    　　只是一时之间林陌想不通林逍远此举的用意。

    　　是想通过天机府将林陌击杀周明典的消息，通知他们身后的组织吗？

    　　可是完全没有必要，还是说林逍远本就不算那个组织中的人，或者他无法单方面的联系那个组织，只能通过传达这种消息，让那个组织找上他。

    　　随即林陌抛开了继续思考林逍远的用意，因为久违的系统音响了起来。

    　　【叮，恭喜宿主完成支线任务·称霸地榜的第一环，踏入地榜前三十名。】

    　　【奖励宿主积分100000点。】

    　　不得不说这十万点积分来的及时，让原本即将陷入到贫穷户的林陌又富裕了起来。

    　　随即林陌继续查看地榜上的排名。

    　　这次与林陌交战的其余四人都踏入了地榜榜单之中。

    　　原本排名第五十五位的东方枫，名次不升反降，跌到了第六十位。

    　　反倒是白虬燕，这个在五对一之战中，划水最严重的被天机府排到了第四十七位。

    　　此外一直没什么战绩的冷初洛，不降反升，如今是地榜的第五十五位。

    　　皇甫凌云排名第五十六位，剑问情排名第五十七位。

    　　胡凌被排到了第六十八位。

    　　这次的排名，天机府也给出了相应的解释。

    　　只因三人所使用的的秘术，需要一段时间的蓄势加上秘术的增幅效果消散后，后遗症太严重，基本就相当于废掉。

    　　所以并未将三人排的太高。

    　　否则就像是剑问情和皇甫凌云提升至天人合一境后期的实力，即使没有领域，大概也能到地榜的四十多位。

    　　此外这次地榜的变更也被天机府评价为最强人榜时代的来临。

    　　虽说地榜的变化引起江湖上不小的轰动，但大部分人还是被大墨皇朝封王的事情，以及东方世家和慕容世家彻底被踢出七大世家行列的消息所吸引。

    　　现在的大墨可以说是陷入到诡异的平静中，就像暴风雨的前夕一般，下一刻恐怕就是狂风骤雨降临。

    　　这时马面打断了林陌的思考道：“主上，阴天子大人回来了，原本他是要通知您去见他，但是看到您在修炼后，就让我传个话，说是您杀了一个人就要补一个人回来。

    　　我也没弄懂这是什么意思。”

    　　

    　　				

