    “皇上，今晚有您陪诗诗，诗诗一定不会再做噩梦了！”董诗诗说着，双手环住弘元帝的脖子，倚在了他怀里。

    弘元帝立即将她抱紧，笑道：“爱妃，有朕在，你不用害怕。”

    “嗯。”董诗诗娇羞地点了点头后，突然道，“皇上，您最近怎么不服用长寿丹了？”

    一提起长寿丹，弘元帝就心痒痒，但他还是道：“这个陈长卿很不知好歹，以为自己会炼制长寿丹，便不把朕放在眼里。朕再服用此丹，岂不是会助长他的嚣张气焰？朕乃一国之君，岂能被这种人所怠慢？”

    弘元帝现在有了云若月的止疼药治头疾，暂时不需要长寿丹，所以一直故意冷着陈长卿。

    董诗诗转了转眼珠，娇声道：“皇上，依臣妾所见，其实您误会陈长卿了，他今天给臣妾说，说他从未怠慢过您。这一切都是因为仙丹难炼，他实在炼不出来，所以才会怠慢皇上！”

    弘元帝见董诗诗替陈长卿说话，怀疑地看向她，“爱妃，陈长卿怎么会来找你？”

    董诗诗眼神微闪，忙道：“是这样的，他见皇上最近经常歇在臣妾这里，知道皇上疼臣妾，所以才想求臣妾替他美言几句。他说他一心为主，忠君爱国，只是被皇上误会了，皇上如果不信，可以叫他来问。”

    弘元帝现在着实想再吃仙丹，听到这话，便道：“行，来人，宣陈长卿觐见。”

    -

    很快，徐公公就把陈长卿带到了金华殿。

    一进入金华殿，陈长卿便扑通一声跪到地上，道：“贫道参见皇上。”

    弘元帝侧过脸，冷哼一声，“陈长卿，你终于想起朕了？”

    陈长卿见弘元帝生气，忙道：“皇上息怒，贫道对皇上忠心耿耿，贫道心里一直只有皇上，还请皇上明鉴。”

    “你对朕忠心耿耿？朕可不信。朕之前头痛欲裂、心痒难耐，急需仙丹之时，你在哪里？每次徐公公去找你，你都推三阻四，肆意怠慢，你何时有将朕放在眼里？”弘元帝怒道。

    “皇上，您真的误会贫道了！”

    陈长卿情词恳切地道，“皇上，不是贫道怠慢您，而是贫道之前的确每三天才能炼制一颗仙丹。贫道为了给皇上炼丹，已是呕心沥血，鞠躬尽瘁。贫道不奢求皇上的奖赏，只希望皇上不要听信奸佞之言，误会贫道！”

    “奸佞之言？你的意思是，雪贵妃她们还冤枉你了？”弘元帝气得冷哼一声。

    “是的。”陈长卿说完，从怀里摸出一只白色的大瓷瓶，道，“皇上，这是贫道最近给您炼的仙丹。贫道知道皇上经常会头疼，所以最近每天只睡一两个时辰，只为给皇上加急炼丹。”

    “功夫不负苦心人，经过贫道日夜努力，贫道终于又给皇上炼了很多仙丹，还请皇上过目。”

    看到那大瓷瓶，弘元帝是一脸的惊讶。

    陈长卿打开瓶盖，一股好闻的清香立即袭了出来。

    闻着这清香，看着瓶子里那一颗颗闪着珠光的仙丹，弘元帝一颗心已是瘙痒难耐。

    他极力掩饰住脸上的兴奋，但嘴角却情不自禁地扬了起来。

    董诗诗见状，忙道：“哇，仙长，你竟然为皇上炼了这么多仙丹？你看看你，瘦了很多，眼眶也黑了，可见为了皇上，你最近很辛苦。”

    陈长卿忙道：“为了皇上的龙体，贫道再苦再累都值得。只求皇上能相信贫道，不要被有心人士给挑唆了！”

    听到这话，弘元帝脑海里闪过雪天香的话。

    难道真是雪天香在挑拨离间？

    难道他真的错怪了陈长卿？

    他扫了陈长卿一眼，发现陈长卿睡眼惺忪，眼窝深陷，看来他真是夜以继日、废寝忘食的给他炼丹。

    他心里立即溢起一丝感动，看来他真的错怪了陈长卿。

    他立即走上前，扶起陈长卿，道：“仙长，这些丹药是你最近日夜不停地炼制的？”

    陈长卿忙点头，“是的皇上，贫道一直担心皇上受头疾所扰，所以在加紧炼丹。经过贫道的努力，贫道的炼丹技术也大有进步，以后贫道每天都可以为皇上炼一颗仙丹，这样皇上就不会再缺药了！”

    “真的？仙长，你为了朕，可真是煞费苦心啊！看来朕之前错怪你了！”

    “你放心，你如此待朕，朕自然也不会薄待你，朕会好好的嘉奖你！”弘元帝满意地道。

    陈长卿诚恳道：“多谢皇上，贫道做这一切并不是为了奖赏，而是为了皇上的龙体着想。有了这仙丹，皇上一定会长生不老，万寿无疆。”

    “好，你说得好！”弘元帝听到这话，笑得合不拢嘴来。

    董诗诗见陈长卿重获弘元帝的信任，便松了一口气。

    睿王交给她的任务终于完成了！

    她笑道：“好了，仙长，如今皇上已经知道你对他的忠诚，这下你可以放心了吧？”

    “多谢娘娘向皇上说出实情，陈某十分感激。”陈长卿拱手道。

    “咱们都是为了皇上好，你不用客气。夜深了，皇上还要试仙丹，仙长，你辛苦了，你先下去休息吧！”董诗诗道。

    “是。”陈长卿说完，便退了下去。

    等他离开，董诗诗忙拿起一颗仙丹，喂到弘元帝唇前，诱惑道：“皇上，您看陈长卿对您多忠心，您要不要试试这仙丹？”

    看到那仙丹，弘元帝内心十分澎湃，心里也渴望得厉害。

    他终于按捺不住，道：“好，看在陈长卿对朕如此忠心的份上，那朕就给他点面子！”

    见弘元帝这么说，董诗诗是十分的激动。

    她忙道：“那皇上，臣妾喂您，啊！”

    说着，弘元帝张开嘴，董诗诗便把仙丹喂进了他嘴里。

    仙丹一入腹，便有一股清凉的感觉直入心底，弘元帝舒爽地呼了一口气，道：“果然又是那个味道，真是舒服！”

    这下，他又可以体会那种踏入云端、飘飘欲仙的滋味。

    看到弘元帝重新迷恋上仙丹，董诗诗嘴角噙起一丝冷笑。

    太好了，皇上又在她们掌控之中，她这下可以和睿王交差了！

