    不同于这些男性的战士们，那些女性冰裔在寒冰之力上的力量可是完全是两个概念的东西。

    从表面上来看的话，就是男性的冰裔只能在武器上附着寒冰之力，并且只有击中的时候会出现各种的寒冷与冰冻效果。但是女性冰裔的话，她们却可以做到种种匪夷所思之事。

    至于其他的就更多了，女性的冰裔无论是在体力，耐力，乃至于寒冰之力的强度上都远远的超出男性，对寒冰之力的抵抗和操控能力上，也不是那些男性冰裔所能够比拟的。所以

    满是白雪的大地在她们四个打在一起的时候就被冰封了，而且伴随着她们的战斗，锋利的冰刺和冰刺断裂时的碎片也四处飞溅。而且最可怕的还不是这一点，而是她们之间的攻伐。

    寒冰的力量让除了冰裔以外的人根本没办法靠近，射击而出的箭矢更是一挥就能够被突然具现的蓝色风暴给吹飞。而她们之间的武器碰撞在一起的时候，她们相互之间的寒冰之力还会剧烈的冲击，并且波及很大的一片，李珂扭头看过去的时候，就看到一名普通的战士只是被一股细微的蓝色气浪吹到，就变得浑身僵硬，行动也异常的迟缓了起来。他的盔甲上也多出了不少的寒冰，几乎在一瞬间就没了战斗的能力。

    这样的力量在这满是冰雪的弗雷尔卓德简直完美到了极限。不仅威力会被增幅，消耗也同样会被减少。

    “难怪瑟庄妮和她们是首领，这样的力量在面对普通人的冷兵器军队的时候，简直就是无解的。”

    回过神之后李珂就立即低下头，让刺向自己头颅的长矛从自己头盔上摩擦着划开，并且抓住那些刺在自己胸甲上的两根长矛，一口气将它们别断，李珂在面对这些手持长矛，丝毫不感轻举妄动的普通士兵面前，得到了那些冰裔没有给他的压迫感。

    这就是李珂的无奈之处了，他虽然能够轻松的对付那些以勇武而著称的冰裔，但是在‘弱小’的普通战士用无数长矛将他们自己保护起来的时候，他却感觉到了棘手。因为这代表他想要速战速决的话，在他们当中大杀特杀的话，他的身体就势必会人用武器贯穿，然后被人砍掉脑袋。

    这并不是穿着护甲就能够解决的问题，毕竟他现在最多算个半甲，连轻甲都不是。而是因为他没有能够和他一起冲锋的队友，但凡有一个人能够帮他分担一些压力，那么他就能够轻而易举的突破这些普通战士们临时凑起来的战阵，达成他的想法。

    而在敌军没有溃逃的时候转过头去杀那些冰裔也不现实，毕竟战场上除非是特殊情况，一般都是不能回头冲锋的，因为那基本就等于己方的溃败。

    但李珂不好直接冲进去杀掉这些普通的战士，这些人也没办法快速的去增援那些已经脱离战线的冰裔勇士，所以总的来说这片战场的局势还算可以。只要李珂能够继续压制这些普通的战士，那么那些没有普通士兵增援的冰裔们就会被那些普通战士们给压制并消灭。

    但是这样做的话需要时间，而他们现在最缺的就是时间。

    “所以，又要被人在身上开洞了吗？”

    不仅如此，李珂很清楚这一点，他掠夺自那个冰裔的生命力虽然在增幅力量的程度上超乎寻常，但是还不够，这点程度还不够。不管是冲阵还是强势的去干涉那四个女人的战场，自己的力量还不够。

    “……早就习惯这种与死亡相伴的感觉了啊。”

    猛吸了一口气，李珂点燃了自己的生命之火，但是这一次不同往日，在他又一次使用这力量的时候，他又一次的感受到了一些不同。而那除了那些他没有注意到的蓝色气息以外，他的上半身也凭空的多出了一股赤红色的气焰，正顺着他的盔甲缝隙向外冒出，并且增幅了那些蓝色的气息，让它们变成了深蓝色。

    这样的场景自然让他的对手们感觉到了惊恐，而李珂接下来的举动，也让他们的这种惊恐被放大了。

    原本李珂还会去躲避那些刺过来的长矛，或者用自己的胸甲去承受那些刺击。但是现在，他却低下了头，完全没有管那些朝着他身体刺过去的长矛，直接朝那些举起来的长矛冲了过去，任凭那些长矛洞穿他没有盔甲保护的身体。

    “杀了他！”

    他的这种行为让被他拦住的普通战士们觉得这个棘手的敌人一定会死去了，毕竟在看到李珂轻而易举的杀死了数名冰裔勇士之后，他们就不抱着能够轻松消灭李珂的想法了。

    然而事实比他们想的还要残酷。

    刺进身体的长矛在一瞬间就被一股可怕的怪力所折断，而那个身上插着数根长矛的战士也如愿的冲进了他们的阵型当中。

    弗雷尔卓德的战士们变化的很快，几乎是在李珂冲进战阵的一瞬间，就有拿着锤子和盾牌的战士顶了过来。但是就在他们靠近李珂，而李珂也做好撞飞他们的准备的时候，李珂身上的那些蓝色气息就展现出了他的真正力量。

    任何接触到这股寒冰之力的战士都会被那看似无害的气息狠狠地冻伤！那个挥舞着锤子，想要用锤子击打李珂脑袋的壮汉最为明显，他的锤子刚刚接触到那股蓝色的气息，他的手就和他的锤子冻在了一起，而他的胳膊更是被直接整个冻结，从血肉变成了‘冰’。

    其他的战士也不例外，无论是那些手持长矛刺击李珂的战士，还是那些靠近李珂的战士，他们的身体都被那深蓝色的气息冰冻了一部分，根本没办法对李珂造成任何有效的攻击！

    李珂当然不会浪费这个机会，他手上的短剑快速的刺进了一个战士的喉咙，并且抓走了他腰间的一把斧头，快速的在其他人的身上劈砍着，仿佛进入了一个无人之境！