    关键在于钱，他比谁都明白这一点，这不会因为英国摆脱了债务就有所改变。

    当CVA-01计划摆在内阁秘书面前的时候，诺曼·布鲁克脸上闪过一丝无奈，“我甚至怀疑，是第一海务大臣专门把你叫回来的。”

    “绝对不是，尊敬的爵士。是我发现了商机！”艾伦威尔逊一脸郑重的表示道，“虽然在殖民地专员的工作范围，我应该和此事无关，但出于一个英国公民的拳拳爱国之心，和白厅一份子的操守，国家的主人翁精神，令我不能对此视而不见，当国家有困难的时候，需要个人保持敏锐的洞察力，不放过任何一丝蛛丝马迹，包括但不限于……全局统筹……”

    “外交部需要你。”诺曼·布鲁克面不改色的把话听完，拿起来CVA-01计划摇头道，“不管陆海空哪一个，都有无数军备计划，但是实行是要花钱的，本届政府在这方面？”

    艾伦威尔逊心说这并不是工党政府的问题，这也就是保守党这次没上来，不然在未来的三年内，原本时空会出现将七十万英军裁撤到三十七点五万，近乎腰斩的大手笔。

    “善于运用百年来积累下来的软实力，才能实行两翼齐飞的计划。才能给我们争取出来足够的操作空间。尊敬的爵士，这一次我前往堪培拉，澳大利亚有意组建航母编队，当然不是现在皇家海军的现役军舰，要更加先进，比如说女王级。”

    眼见诺曼·布鲁克来了兴趣，艾伦威尔逊继续道，“从澳大利亚铁矿被发现之后，因为美国本身资源丰富，加上距离原因需求不大，和马来亚殖民地形成了双赢关系。矿产出口让澳大利亚富裕起来，从马来亚加工的钢铁则来到欧洲。进入大循环当中，爵士肯定了解这一点，我的意思是，澳大利亚财政前所未有的充裕，想要适度的进行武装，这非常正常。”

    “这样！”诺曼·布鲁克眯着眼睛细细品味，忽然笑道，“说说你的想法。”

    “其实我们都知道，正常的更新换代是必要的，我们无意于指责内阁控制军费的企图。但是军售有多种模式，有的时候也是可以创新的，关键在于诚意。”

    “从国家角度上来讲，澳大利亚对英国而言是一个可靠的对象，孤独的在南半球，迫切需要母国的支援，财政充裕，绝对不会和英国敌对，很难在找到这么优秀的军售对象了。既然澳大利亚主动开口，英国当然应该倾尽所有的帮忙，我的意思是……”

    艾伦威尔逊将俄罗斯对印度的航母操作娓娓道来，随后补充道，“当然有一点，我不是要坑害澳大利亚，这件事是双赢的，英国也需要更新换代，澳大利亚有安全需求，而英国有保持造船业活力的需求。”

    “很新颖的想法，其实我们也是帮忙，是澳大利亚主动请求的。”诺曼·布鲁克眼睛一亮，涉及到军费增加是肯定过不了内阁那一关的，但要是只增加少量的开支，他也相信内阁不会过于的不近人情。

    诺曼·布鲁克也希望稳定皇家海军的正常更迭换代，虽然出售旧航母似乎更加省心一些。但就像是艾伦威尔逊说的，新建航母有不能用数字体现的好处。

    诺曼·布鲁克留下了CVA-01计划，开口道，“如果你能够谈成的话，我认为内阁认可的问题不大。”

    “尊敬的爵士，我不能拿着一个草案去堪培拉，至少要相关部门的文件，换做任何人都认为这是英国必然出现的计划。”艾伦威尔逊有些难以启齿，他还做不到一口白牙就让澳大利亚掏钱。

    怎么也需要国防部的正式立项吧？需要内阁的认可吧。他可没有贾总ppt造车的本事。

    “没问题！”诺曼·布鲁克答应的很痛快，正式立项？内阁认可，看起来好像很难。

    一个国家的正式项目怎么了？还不是可以随时取消，看起来儿戏，实际上就是儿戏。

    剩下的事已经属于诺曼·布鲁克，艾伦威尔逊能做的就是等待。

    唐宁街十号，诺曼·布鲁克和艾德礼围绕着这件事，进行了一番深入的讨论，“诺曼，我当然并不是敌视军方，这你是知道的，可新航母的立项通过了，事情要是办不成的话？”

    “办不成就取消。我们从战后已经取消了相当多的军事项目，对外宣称技术还不够成熟。”诺曼·布鲁克想都不想的道，“不过是一个发言人就能搞定的问题。白厅人人都能做得到。”

    “而且本质上，这一次的军售有明暗两条线，明面上我们给人的表现是，出售或者是赠送一艘航空母舰，赚一笔改装费保证船厂开工。至于拉澳大利亚入伙共同制造下一代航母，则是一个暗处的约定。”

    艾德礼听着诺曼·布鲁克的话，反问道，“艾伦没有问题吧？”

    “他总干这种事，绝对没有问题，谈不成我们也不会损失什么。不过为了保证政府对此的支持。我们最好还是要拿出来一整套的文件，证明这是一个正式项目。”

    诺曼·布鲁克连说带比划，然后把话题扯到了支持率上面，“其实从最近一次大选，在野党的复苏势头来看，一些外交政策上，可能部分选民比较喜欢在野党的主张。”

    “这样？”艾德礼被支持率所吸引，半晌才问道，“诺曼，你觉得内阁在外交上失分么。”

    “从民调上来看，民众总体上对内阁的经济政策是满意的。也认可避免加入朝鲜战争的外交成果。不过在海外利益上面么。在野党总是有些优势的。”

    “保守党那些人什么都不做，只是动嘴当然是容易了。”艾德礼首相冷嘲热讽道。

    “总是要考虑到军方的立场的。八十万军人也是很大的民意，皇家海军一定程度上，还在保卫殖民地的安定。马来亚殖民地证明了这一点。”

    “好吧！”艾德礼首相点头，就像是诺曼·布鲁克说的，要是不行再取消嘛，战后内阁也取消了众多的军事项目，类似的操作已经很熟练了。

    在这一次军售上，英国展现了老牌帝国主义的灵活性，艾伦威尔逊的PPT航母，一下子从一只手可以拿住的草图，变成了涵盖各相关部门，需要一个行李箱装下的正式项目。

    效率之快，很难想象这是一个选举国家能办到的事情，简直比坑法国还要熟练。

    此时艾伦威尔逊不是一个人在战斗，杰克马、贾总等无数商业沉浮的大鳄，以及整个内阁的殷切希望，激发了他与生俱来的公仆身份。

    一天之后携带着正式立项的PPT航母文件，艾伦威尔逊已经抵达罗马，奥黛丽赫本正在拍摄战争与和平，他当然不让，用了一晚上时间也拍摄了真人版。

    “你也舍得，才呆了一个晚上就要走。”赫本的食指在男人的胸口画着圈，端庄的脸上带着不为人知的哀怨。

    “亲爱的，因为涉及到国家机密，我不能呆太久。”艾伦威尔逊一脸的苦恼，哀怨不下于赫本，“有的时候，我真想放下所有，和你过上平静的生活。看到和你合作的男演员，我总害怕你因戏生情。”

    “是嘛？我的几个助理没经常和你联系？”赫本双眸闪过慧光小声道，“别以为我不知道，这几个助理是谁找过来的，我没这么笨。”

    “我也是担心。”艾伦威尔逊果断承认，他害怕失去赫本，必要的时候把占有欲表现出来。

    赫本很开心，这个男人还是非常诚实的。虽然忙碌了一点，但只要有时间就会赶来。

    随后才带着球花的深情前往南半球，这一圈来回把他弄的晕头转向，完全是凭借意志力，才克服了短短时间跨越半个地球的往返时差。

    到达堪培拉，把整理文件的任务交给妻子，艾伦威尔逊倒头大睡，他必须要调整一下了。

    “这么短时间跑了一个来回！”帕梅拉蒙巴顿只能摇头感叹，帮着丈夫把PPT航母文件整理出来，现在看来丈夫需要休息两天。

    “通过总督和澳大利亚总理沟通比较好。”玛格丽特公主看着昏迷不醒的姐夫，小声道，“这样更加合适，而且斯利姆元帅是军人，虽然军种不同，但可以增加权威性。”

    两天后，时间管理大师才把时差校正完毕，恢复了生龙活虎的状态。

    拿着仅仅几天前，还只是一份海军部的内部草案，现在虽然各部门的文件齐备，但仍然是一个PPT的航母项目，艾伦威尔逊出现在了澳大利亚总理罗伯特·戈登·孟席斯面前。

    此时的艾伦威尔逊是自信的，仿佛与生俱来的自信，让他变得无懈可击。

    当一份又一份英国各部门的文件，摆在孟席斯面前的同时，艾伦威尔逊一副睥睨天下的样子道，“可以这么说，出售这样的武器平台，引起了不小的争论。但赞成者认为，澳大利亚终究是不同的，不能和一般国家相比。”

