    

    下午第一节课是邢弋的课，他带着几位男同学去领课本。

    在发书中，半节课就这么过去了。

    “之前没来得及选班委，今天咱们来选一下，就选班长，学委，纪委，体委就行。”

    邢弋说完，目光扫视一圈，落在宋晚身上，“宋晚同学，你来当学委如何？”

    宋晚摇头，“老师，我是个没有责任的人。”

    她在末世基地管了几十年士兵，已经够头疼了，可没时间再当什么班委。

    邢弋看出来，她是真的不想当，只能无奈一笑。

    旋即又道：“有没有想当班委的？大家勇敢一点，自己站出来。”

    “老师，我小学初中都在当班长，要不，我来当班长？”

    之前问宋晚同学多大的那些男同学举手起身。

    “好。”邢弋点头，“那就陆风鸣你来当班长，大家都没意见吧？”

    “没意见！”

    “很好！”邢弋再次点头，“当然了，今天选的班委都是暂时的，同学们记得监督一下，要是他这班长当的不称职，可以随时跟老师说哦。”

    “好！”

    最后，班委暂时敲定下来。

    班长陆风鸣，学委郑乔乔，纪委杜嘉，体委玉树。

    第一天上课，所有老师都使劲夸宋晚和玉树二人。

    接下来的两天，宋晚几乎每一节课都被点名起来回答问题。

    这让她很无奈，甚至有了想逃课的叛逆心。

    好在今天是本周最后一天上课，忍忍就能过去。

    下午放学的时候，玉树拦住了宋晚。

    “今天有部电影上映，很好看的，我请你看，你要不要去？”

    “没空。”

    她还要去毛料市场呢。

    “别这么不给面子嘛。”玉树撇嘴，“我好不容易才弄来两张票的。”

    “诶，玉树，宋晚不去，我可以陪你去啊！”

    贾世豪跑了过来，一把揽住玉树的肩膀笑吟吟说。

    “去去去。”玉树一把将他推开，“我对男的没兴趣。”

    “说的跟我对男的有兴趣一样。”贾世豪白了他一眼，对宋晚道：“宋晚，你要回家吗？”

    “家？”

    宋晚脚步一顿，旋即低笑一声，摇头道：“我没有家。”

    养父母将她送回宋家，拿了一大笔钱。

    宋家周吉不想让她回去，她也没兴趣回去。

    这么想来，她的确是没有家的。

    “啊？”

    玉树和贾世豪同时一愣。

    “那个……”贾世豪轻咳一声，“那……其他亲戚总该有吧？”

    “有的吧。”

    宋晚脑海中闪过宋秋那张稚嫩却不失帅气的小脸，不由勾了勾唇。

    “姐姐！”

    正想着，一道熟悉的声音已经从背后传来。

    宋晚转过身看去，就见自己方才想起的宋秋正背着书包，朝她飞奔而来。

    “阿秋？”宋晚诧异，“你怎么在这儿？”

    “我是初中部的，今天才听爸爸说你也在市一中。”宋秋颠了下背包，笑道：“姐，我请你吃晚饭吧，去天宇酒楼。”

    “天宇酒楼？！”

    玉树和贾世豪眼睛一亮，看向宋晚问：“宋晚，我们能去蹭饭吗？”

    宋晚挑眉，“又不是我做东，问我干嘛？”

    不过，这小鬼难道也跟她一样，一个月二十万零花钱？

