    金鳌岛后山，多宝的小院内，八大内门弟子齐聚在此，谈论着通天教主方才所说的话语。

    “公明大哥，我怎么觉得师父他老人家好像是在和谁赌气啊？”

    琼霄将一杯大红袍茶叶泡制的茶水一饮而尽，方才砸吧砸吧嘴巴，好奇的问道。

    “琼霄，不该问的少问，好好修炼去！”

    正头疼的赵朗没好气的回道。

    通天让所有截教弟子不得加入天庭任职，那自己的财神之位怎么办？

    他还准备趁着天庭现在百废待兴，加入天庭，过一把开朝老臣的瘾呢。

    可通天这么一说，自己接下来应该怎么办？

    从碧游宫里出来，赵朗可没少为这事发愁。

    “赵师弟，你凶什么凶？琼霄，来，到师姐这儿，不理你大哥！”

    金灵把眼一瞪，训斥了赵朗一句，把琼霄拉到了自己身边。

    “大师姐，你别凶我公明大哥，他也是心里烦躁才这样的。”

    琼霄低着小脑袋，委屈巴巴的替赵朗说着好话。

    “你呀你！”

    金灵没好气的用手指点了点琼霄的额头，半是无奈半是羡慕的说道。

    这边，多宝和赵朗对视一眼，在心中不约而同的叹了口气。

    唉，这截教内门阴盛阳衰，我截教男修什么时候才能站起来啊？

    气抖冷！

    “多宝师兄，依师妹来看，昊天师叔好歹和师尊有着同门之谊。如今昊天师叔尊道祖之令重建天庭，正是艰难之际。我截教弟子人数众多，理应帮忙才对啊，为什么师尊会这么做？”

    龟灵捋了捋额间秀发，疑惑问道。

    多宝将目光移向赵朗，颇有些感慨的道：

    “我们这些人中间，只有公明师弟随师尊去了紫霄宫，应该知道一些其中内幕。说起来，我身为大师兄，还没有恭喜公明师弟成就大罗道果呢！”

    自己好不容易修到了太乙，自己这位公明师弟就成就了大罗道果……

    唉，当个截教大师兄，我多宝容易么我！

    “恭喜师弟了！”

    “恭喜师兄！”

    “恭喜公明大哥！”

    多宝这样一说，众人这才反应过来，纷纷向赵朗贺喜。

    赵朗一一谢过之后，方说道：“依公明来看，师尊是为我们好，不想让大家卷入天庭的是是非非之中。”

    说着，赵朗将自己关于天庭的推测说了出来，无非还是天庭是因果纠缠之地，不利于修行这些话语。

    多宝听完，连连点头。

    换成是自己，自己也不去。

    没看前面公明师弟都修成大罗金仙了，自己再不迎头赶上，怎么对得起师尊的一番教导，怎么好意思做这个大师兄？

    所以，天庭什么的，还是靠边站吧！

    抓紧时间，努力自己的修为才是最重要的！

    只是……

    昊天毕竟是长辈，是师叔，师门长辈们身为圣人，不出手帮忙倒还说得过去；可自己这些弟子们身为晚辈，总不好袖手旁观。

    再者，重建天庭乃是关乎洪荒天地恢复正常运转的大事，越早重建完成，越对洪荒有利。

    多宝把自己的担忧向大家说出来后，大家都陷入了沉思。

    大师兄说的的确有道理，但师尊禁令在前，他们也是无计可施啊。

    正惆怅间，赵朗突然想到了什么，眼神不由一亮。

    “大师兄，你看这样如何……”

    赵朗凑到多宝耳边，嘀嘀咕咕说了一番话，多宝越听越觉得在理。

    对啊，师尊严禁截教弟子在天庭任职，可没说不允许截教弟子去天庭帮忙啊，只要不担任天庭的一官半职，大家面子上不都过得去嘛！

    “不过师弟，这件事还要向师尊禀明了才行。”

    多宝虽然认为此法可行，但依旧觉得通天的态度非常重要。

    只要通天不点头，想的再美好，全都是凉拌！

    “那就劳烦多宝师兄随师弟去面见师尊，禀明此事。”

    赵朗点点头，说道。

    两人一为截教大师兄，二为截教中修为最高之人，这件事由他们两人牵头再合适不过。

    碧游宫中，得知了两人来意的通天教主沉吟不语。

    他早过了争强斗狠的年纪，知道重立天庭对洪荒来说有多么重要，但……

    依旧意难平呐！

    “师尊，您若有什么烦心事，不由给我和大师兄说说。一人计短，二人计长，或许我们合计合计，就能找出一条解决方法来呢？”

    看着通天的脸色，赵朗小心翼翼的说道。

    通天闻言，心中不由一暖，但依旧好笑的瞪了蒲团上的赵朗一眼。

    “本座身为圣人都无法解决的事情，单凭公明你小子和多宝就能解决了？算了，天庭那边的事情你们想怎么帮昊天都行，但为师只有一条，非大罗金仙，不得入天庭任职！去吧，少在这里惹本座心烦！”

    说着，通天大袖一挥，多宝和赵朗两人犹如滚地葫芦一般不由自主的滚出了碧游宫。

    唉，赌气归赌气，但父神所化的洪荒天地，自己有责任有义务让它尽快安定下来，向着更高的层次迈进。

    “两位师兄，你们这是？”

    碧游宫门前，看着摆出屁股向后平沙落雁式的两位师兄，路过的羽翼仙好奇问道。

    “没什么，刚才师兄我参悟大道太过专心，一不小心左脚拌右脚摔了一跤而已。”

    赵朗站起身，若无其事的拍拍道袍上并不存在的灰尘，一脸坦然道。

    多宝也站起身来。

    “是羽翼师弟啊，没什么，师兄我出来的时候，不知道被什么东西绊了一下，就成这样子了。”

    羽翼仙：？？？

    两位师兄，我见识少，你们两个可别骗我啊，再说，我明明看见你们两人是从碧游宫里滚出来的……

    “唉，为了封住这家伙的嘴，竟然破费了这么多。”

    看着自己送出去的两件极品后天法宝，多宝一脸肉疼的表情。

    羽翼仙这家伙，怎么老挑好的要？

    摇了摇少了两粒九转金丹的葫芦，赵朗同样的一脸肉疼。

    你说你敲多宝师兄的竹杠也就算了，怎么连我的也敲啊？

    小插曲过后，两人收拾心情，开始讨论起如何帮助昊天重建天庭。

    “重建天庭需要不少人手，我截教所有人加起来，满打满算不超过五千人。哪怕是全部填入天庭之中，也是杯水车薪。”

    多宝说起这个，就一脸头疼的看了赵朗一眼。

    若是以往东皇太一和帝俊在位时的天庭，截教弟子全部出动，运用神通道法，勉勉强强能将整个天庭重建起来。

    但自己这位师弟用通天建木代替倒塌的不周山撑起洪荒天地，并勾连诸天万界，那么作为洪荒天地的运转中心，洪荒世界的最大权力中枢，天庭的牌面就不能小了。

    至少也要扩建个十倍以上，才能显出天庭在整个洪荒世界中独一无二的地位来。

    这样一来，截教弟子的数量就完全不够看了。

    “师兄勿忧，我在龙族那里还有些人脉，应该能从龙族借些人手帮忙。”赵朗略一思忖，说道，“此外，道祖定下人族为下一纪元天地主角，我思量着人族祖地、东海人族，外加十万大山那里，都可以调一部分人手上天庭去帮昊天师叔。如果人数还不够的话，我就去找后土尊者，从巫族再借点人手来。”

    “看来师弟你心中有了计较，那师兄我就放心了。只是巫族刚和妖族大战一番，害得天界受损，他们愿意上天界帮忙重组天庭吗？”

    多宝有些疑惑。

    “放心吧师兄，巫妖一战，洪荒天地受损严重。担下那么大的因果，巫族急着想办法赚取功德消除因果呢。天庭虽然事务繁多，但却是个赚取功德的好地方，他们一定不会拒绝的。”

    赵朗解释道。

    “这样，多宝师兄，你和几位师姐师妹商量一下，若是截教弟子去帮忙重建天庭，立下的功劳折合成多少积分合适。咱们总不能让师弟师妹们出了力还寒了心不是？”

    “确是如此，这件事的确应当慎重。不过，这不应该是你这位外门大师兄应该干的事情吗，怎么推到我头上来了？”

    多宝一脸笑意的问道。

    “能者多劳嘛，再说，在大师兄面前，我这个外门大师兄不提也罢。”赵朗拜摆手，“师弟是想着，先去昊天师叔那里一趟，看他那里有什么需求，然后回来我们大家再商议一遍。”

    他可不想因为什么大师兄的问题和多宝闹翻。

    如今截教一片和谐的局面多不容易啊，大家都在努力修炼！

    截教众弟子：还不是你把大家给刺激成这样子的？

    …………

    玄极跟随昊天瑶池来到断裂的不周山下，不由仰望着那株撑起天地的通天建木，心中颇有感慨。

    若没有赵朗，没有这通天建木，恐怕到最后撑起天地的，就是自己的四肢了。

    “玄极尊者，玄极尊者！”

    几声呼唤将玄极从感慨中拉了回来。

    玄极朝昊天两人露出歉意的微笑，“请两位大天尊恕老道无礼，只是老道看到这棵通天建木，不由得心生感慨罢了。”

    “理解，理解。”

    昊天颇为体谅的点点头。

    随后，三人化为三道流光，穿过层层罡风，来到了南天门前。

    只是，如今的南天门残破不堪，更不复往日重重妖兵妖将把守的森严场景。

    三人穿过南天门，一路畅通无阻的来到凌霄大殿。

    只是，凌霄大殿内，早已人去楼空。

    环顾整个天庭，入目所见，除了满目疮痍，遍地废墟之外，再无其他。

    却是白泽带领英招等三位妖神脱离大战之后，返回天庭，带着剩余的妖兵妖将以及众多宝物一并撤离。

    只是四人暂时不知道去往可方，便在娲皇原本的道场凤栖山暂时安顿了下来。

    “这……”

    看到这一幕，昊天顿时傻了眼。

    要是让自己三人动手重建这宛如废墟一般的天庭，还不知道要重建到猴年马月！

    “昊天师叔，昊天师叔！”

    正烦恼间，忽然从天边传来一道道声音。

    昊天抬头一看，却见一道金光划过天际，落在自己身前，随即化为一道人影。

    “见过昊天师叔，见过瑶池娘娘！”

    收起纵地金光术，赵朗对着昊天和瑶池拱手施礼道。

    “是公明师侄啊，不知师侄来此，有什么事情吗？”

    昊天对赵朗的印象还是比较好的，当下笑着问道。

    “回师叔的话，师尊他老人家让我来师叔这里看看，有什么可以帮得上忙的。”

    昊天一听这话，差一点感动的眼泪都出来了。

    通天师兄还是好啊，表面上碍于其他人的面子说不帮忙，背地里这不就派赵公明来帮忙了嘛！

    师兄啊，你这个人情，师弟我是记下了！

    “不知道你家师尊除了公明你外，还让哪些弟子前来天庭任职？”

    昊天一脸期待的问道。

    “师叔，实不相瞒，师尊他发下话来，说是非修成大罗的截教弟子不能入天庭为官，所以只有公明一人来师叔这里。”

    赵朗此话一出，昊天顿时僵在了那里。

    一旁的瑶池撇撇嘴，一副“我已看穿了一切”的表情。

    如果截教真有许多人前来天庭任职，那肯定是组团过来的，怎么可能会是赵公明一个人？

    见昊天神情有些沮丧，赵朗急忙解释道：

    “师叔，你误会师尊了，师尊不是不想帮师叔，而是怕耽误了门下弟子的修行。再说，师尊说我们这些弟子不能在天庭任职，可没说不能帮师叔您的忙啊！”

    昊天一听，顿时琢磨出赵朗话里的意思来，激动的拉着赵朗的手问道：

    “公明师侄，你是说？”

    赵朗肯定的点了点头，“说实话，师侄这一趟过来，就是想问问昊天师叔，重建天庭除了需要大量人力之外，还需要什么？

    最好能列一个清单出来，师侄我拿着回金鳌岛，和师兄弟们好好商量一番。

    那些能凑齐的天材地宝，须炼制的地砖房瓦，我们尽量给师叔一次性凑齐了。”

    “好，好，好！公明你有心了，你们师兄弟有心了，师叔在这里多谢你们了！”

    重建天庭需要大量的天材地宝，昊天目前这位准天帝除了鸿钧赐予他的三件灵宝之外，可谓是一穷二白，两袖清风。

    赵朗的这个提议，直接让他少操一半心！

    通天师兄座下的这位赵公明，还真是朕的及时雨啊！

    赵朗：喵喵喵？师叔你串台了吧！！！

