    同样还是夜半时分，王赞瞪着两只眼珠子，静等隔壁那道唱戏声。

    这时候的王赞已经想要多管闲事了，他想起了王惊蛰在他离开余杭时所说的话，尽量多走走多看看，你的眼界无疑会增加很多。

    王赞想着果然是如此，才出来不过两月，就在这黔地碰到了一出灵异事件，碰到这种事到是个能够主动磨砺自己的机会。

    虽然没有按照规矩把一把菜刀扔给对方再出手，那就全当是助人为乐好了。

    晚间，在房间里等待的时候，王赞画了几道符箓，都是驱鬼辟邪，镇灵一类的，因为以他的境界暂时还看不出这孩子的具体问题，那就不如覆盖面广一点好了。

    还是之前的那个时间段，那道诡异的唱戏声果然又冒了出来，但是不知为何今天晚上的嗓音要比之前尖锐和急躁了不少，似乎充满了焦虑的味道。

    “小宝怎么今天有点古怪……”孩子的母亲刚张嘴诧异的说了一句，王赞就听到隔壁的房门传来“咣当”一声，他愣了下后就从床上跳了下来，从桌子上抓起几张符纸就蹿了出去。

    房间外面的走廊中，那个四五岁的孩子模样甚是诡异，他垫着脚尖前倾着身子，掐着手指挽出了一记类似于兰花指一样的手花，两只眼眶中泛着眼白，张着嘴然后嗓子里透出晦涩难懂的音调。

    那对夫妻也跟了出来，上前就要将孩子给拉回到房间去，但两人看起来似乎却不是很焦急，可生拉硬拽下这孩子却很轻易的挣脱开了，然后蹒跚着唱着曲就要往楼下走。

    “这孩子是撞邪了，你们管不了他，让开……”王赞站在他们二人身后喊了一嗓子，那对夫妻看见他就愣了下。

    王赞深吸了一口气，毕竟是第一次自己出手降妖伏魔难免有点紧张，两手抓着几张符纸想了半天，才琢磨出下一步要干啥，王赞舔了舔舌尖抵在牙床上，然后闭着眼睛用力的就咬向了舌尖。

    “哎呀卧槽，可他么疼死我了！”王赞痛苦的嗷了一声，他想咬破舌尖喷出一口精血，但却发现自己没舍得下狠心，两排牙也没咬正地方，而是咬到了舌头中间。

    这他么要是给咬下去，那就不是喷出精血了，这跟咬舌自尽都差不了多少了。

    “天地玄宗，万气之根，四灵天灯，六甲六丁，助我灭精，妖魔亡形……”咬舌差点自尽的王赞没敢再下嘴了，跑了几步之后嘴里念着一道符咒，就将手了的一道符箓朝着那孩子的身上拍了过去。

    “啪”符箓拍到这孩子身上，对方顿时呆立在地上一动不动，但却僵硬的转着脑袋，呲起了一排小牙。

    王赞上前一把就搂上对方的身子，然后这回狠下心来将食指伸进了嘴中，咬破了指尖，迅速的在他的眉心上写了个“镇”字，将另外一道符纸贴在了对方的脑门上。

    “哗啦”王赞又一把撕开了孩子身上的衣服，在他的胸口上贴下了第三道符纸，然后静静的看着对方的反应。

    这一串非常具有连贯性的动作，是王赞今天晚上在脑袋里演练了至少有十几遍的结果，这孩子唱戏之前，他始终都在琢磨着，自己的一步步该怎么走，免得到时候被吓得麻爪了然后不知所措。

    还好的是，结果看起来好像还不错？

    其实，王赞不知道的是，这孩子不过是被一道阴灵给附了体，照鬼上身还差了一个层次，并且这阴灵还挺有说法的，要不然光凭王赞这几手还很难镇得住对方，肯定得颇费一番周折。

    不过，这样一来也好，至少没给王赞的信心造成什么打击，要不然第一次出手就翻车了，他整不好得搞出心里阴影来。

    控制住这孩子后，他的父母就慌忙走了过来，王赞松开孩子皱眉说道：“他中邪了你们不知道吗？而且至少得有好几天了，你们不带他处理下问题，却往这地方乱跑，是想要害死他不成？”

    小孩的母亲惊愣的愣住了，他父亲反倒是反应挺快的，苦着脸说道：“我们倒是也想啊，但他非得要来这里，我们就只能带他过来了，而且老太太活着的时候也是这么说的，不然我们哪里会跑了两千多公里来这啊”

    “什么意思，什么老太太？”王赞茫然的问道。

    孩子的母亲这时也回过神来了，一把抓住王赞的胳膊说道：“先生你会治癔病啊？那你救救这孩子吧，他都有两年了，一直都是这样的，我们求求你了，不然他可怎么办啊”

    这回轮到王赞懵了，这孩子犯病都有两年了，那这世间可有点太长了，正常被鬼上了身的状况，是肯定维持不了这么长时间的，因为这会把人身上的阳气都给耗干净了，变得瘦骨嶙峋，然后被硬生生的给耗死了。

    一个不过五岁的孩子能有多少阳气，别说是两年了，哪怕就是几天估计都挺不住，但这小孩除了走路费劲点，眼眶子有些黑外，身体还看不出有什么异样来。

    这有点不太可能了，已经超过了王赞所了解的书面知识。

    孩子的父亲看了下时间，发现已经过了午夜十二点了，就说道：“他快要好起来了，赶紧给送回到房间里吧，还得要睡一觉呢，不过今天这孩子有点怪了，怎么一个劲的要往出跑呢，拦都拦不住啊”

    王赞抱着孩子送到了隔壁的房间里，皱眉问道：“你们的状况好像有点反常啊，到底是怎么回事，之前我看你们知道孩子撞邪了却好像根本不太急的样子，为啥啊？”

    孩子的母亲抽泣着说道：“我们也知道他撞邪了，但也知道他不会被害的，那是他的太奶奶上来的……”

    王赞惊讶的“啊”了一声，脑袋里瞬间冒出了一个词来：“过阴啊？”

    过阴以前指的是北方神婆子们经常干的事，能看病找东西什么的，亲人之间也有这种情况出现，就是死了之后的人找到了自己的亲人身上，这是有什么事情要做，虽然不至于直接害人，但时间久了的话，难免会对人的身体有什么影响。

