    一时之间，天地寂静，海妖也好，魅灵也罢，都不由噤若寒蝉，心里面发毛。举止之间就击败了遮海天子，这对于所有人来说都是一个打击，很多人都不由为之敬畏。

    　　“啊——”就在这个时候，遮海天子一声厉叫，神态厉然，十分的凶猛，甚至可以说得上是面目狰狞，在这瞬间，遮海天子是陷入了暴走状态。

    　　这对于他来说，打击实在是太大了，一直以来他都是心高气傲，自命不凡，而他也的确是不凡，年轻一辈罕有敌手。

    　　以他这样的实力，除了错代之外，他完全可以横扫年轻一辈的所有天才，没有想到，就在这样的举止之间，被李七夜击败了，这对于他来说，实在是奇耻大辱。

    　　“砰、砰、砰……”就在这瞬间，遮海天子全身散发出夺目的光芒，在一阵阵砰砰声音中，遮海天子就好像是分裂一样，一个又一个遮海天子从他的真身中分裂出来。

    　　眨眼之间，九个一模一样的遮海天子出现在了李七夜面前，这九个一模一样的遮海天子刹那之间血气冲天，“轰、轰、轰”在这样的一阵阵轰鸣声中，天地都为之摇晃。

    　　九个遮海天子，在血气的轰鸣之中，他们所展示出来的实力是一模一样的，无法分高下，眼前这九个遮海天子都拥有了遮海天子真身一模一样的道行和实力。

    　　“这是道身吗？”看到九个一模一样的遮海天子，大家都分不出哪一个是真身，哪一个是假身，而且，这九个遮海天子的实力是一模一样的，如果是道身的话，道身的实力是弱于真身的。

    　　正是因为这九个一模一样的遮海天子难分轩轾，这让所有人都分不出真身还是道身。

    　　“不是道身。”有一位海妖大贤喃喃地说道：“这是九象体式，乃是海螺号的海神以仙体术为蓝本所创出来的式术。”

    　　“纳命来——”九个遮海天子狂吼一声，他们的狂吼之声可以吼碎天穹，九位遮海天子同时跃空而起，瞬间出手，他们一拳崩天，在轰鸣声中，他们身后浮现了一个又一个的汪洋大海。

    　　在这一刻，每一个遮海天子就像是一尊海神，九尊海神同时出手，他们夹着一个个汪洋大海的力量镇杀向李七夜。

    　　遮海天子的每一拳力量都聚集了无尽汪洋大海的实力，似乎这样的一拳镇杀而下，就是整个龙妖海的力量镇压而至，九个遮海天子，就是九个龙妖海，这样九拳的威力是不可匹敌，每一拳都可以镇杀神王。

    　　“这的确是杀手锏呀，威力绝伦。”看到这样的逆天一式，很多人都不由脸色一变，虽然大家都知道遮海天子不如李七夜，但是，如此逆天的一式又不由让大家看到了希望，特别是海妖，他们都渴望着一个奇迹，希望遮海天子能逆转乾坤，就算不能打败李七夜，至少也给李七夜一点创伤。

    　　面对如此逆天的一击，李七夜只是浅浅一消而己，在这瞬间，李七夜消失了，“轰”的一声巨响，在李七夜所站的地方，九个遮海天子同时跃起，他们都同时轰出了一模一样逆天的一击。

    　　“轰、轰、轰……”双双硬撼硬，在硬撼之下，撼动了星宇，天空上的星辰都为之簌簌，似乎随时都会掉下来一般。

    　　十八个遮海天子，一时之间战在了一场。如果说，刚开始的九个遮海天子乃是由因为遮海天子施展了“九象体术”而诞生，那么，另外九个遮海天子是李七夜刚才所站的地方突然冒了出来的。

    　　“杀——”看到另外九个一模一样的自己冒了出来，遮海天子也有些傻了眼，他狂吼一声，双手一合，虚空化作了圆斩直斩杀向敌人。

    　　而另外九个遮海天子也是狂吼一声，也同样是双手一剑，虚空化作了圆斩直斩向了九个遮海天子。

    　　“砰、砰、砰……”一阵阵崩碎之声响起，一时之间，十八个一模一样的遮海天子打得热火朝天。

    　　十八个一模一样的遮海天子，双双都使出了一模一样的招式，彼比威力都是一模一样，双双打得热火朝天的时候，谁都奈何不了谁，这就好像遮海天子是自己与自己打架了样。

    　　“这是发生什么事了？”十八个遮海天子，你来我往，招招相同，这看得所有人都眼花缭乱，这让大家都傻了，大家都不知道另外九个遮海天子是从哪里冒出来的。

    　　“这是李七夜的妖术吗？”李七夜突然消失，变出了九个一模一样的遮海天子，让所有人都搞不清楚这是什么样的状况。

    　　这样的手段，大家都没有见过，如果说，李七夜可以变出九个遮海天子，但是，他总不能把遮海天子的一招一式都模仿到吧，更何况，这九个遮海天子的招式不止是与真正的遮海天子一模一样，而且威力也是一模一样。

    　　对称次元，这是一种极为奥妙的空间之术。《空书》有四大术，其中一大术便是平行对称，而“对称次元”更是“平行对称”中的空间之术。

    　　对称次元，一旦施出了此术，就会出现另外一个平行空间，在这样的平行空间之中会出现一模一样的敌人，这出现的敌人不论是招式还是功法又或者是威力，都是与真正的敌人一模一样的。

    　　在“对称次元”之下，敌人变成了自己与自己战斗，在这样的“对称次元”之下，除非是死亡或者是逃亡了，否则没有其他方法可解。

    　　遮海天子狂飙到了最强大的状态了，但是，另外九个遮海天子也一样狂飙到最强状态，双方一直间打得天崩，打得吐血，遮海天子这是自己把自己打到吐血。

    　　看到遮海天子是自己打自己，顿时让所有人说不出话来，这样的妖术，根本就无法破解嘛。

    　　“一点意思都没有。”在十八个遮海天子打得彼此都吐血之时，李七夜突然出现了，他摇了摇头说道。

    　　“砰、砰、砰……”在这石火电光之间，李七夜的飞仙体和镇狱神体瞬间爆发，没有任何招式，没有任何兵器，李七夜的身体直撞过去。

    　　十八个遮海天子本来就是打得难分难解，不分上下，现在李七夜突然出手，遮海天子哪里是对手，八个遮海天子瞬间崩灭，而“对称次元”的八个遮海天子也是同时崩灭。

    　　而遮海天子的真身瞬间被撞得飞了出去，鲜血狂喷，一下子受了重伤。

    　　在这瞬间，李七夜已经收回了“对称次元”，只手就把撞飞的遮海天子抓住。

    　　“砰、砰、砰……”一时之间大地摇晃起来，遮海天子被李七夜抓在手中，一次又一次地狠狠砸在地上，在一阵狂风暴雨的狠砸之下，遮海天子全身鲜血淋漓，整个人奄奄一息。

    　　“太弱了。”李七夜随手就把奄奄一息的遮海天子扔在地上，拍了拍手，淡淡地说道。

    　　看着眼前这样的一幕，许多人都为之窒息，曾经何时，作为不可一世的遮海天子，作为天之骄子的遮海天子，在今天却宛如死狗一样被李七夜随手扔在地上，这样的一幕，比直接镇杀遮海天子还要震撼人心。

    　　李七夜看了一眼地上奄奄一息的遮海天子，淡淡地说道：“这也敢称天子，那我岂不是苍天之父！”

    　　这话虽然不好的，十分的霸道，但是，此时谁人敢说什么，李七夜完全是有资格说这样嚣张霸道的话。

    　　“啊——”就在李七夜走近的时候，遮海天子狂吼一声，“轰”的一声巨响，在这石火电光之间遮海天子的肉身完全炸开，这爆炸的威力极为强大，血雾就像是几十个太阳爆炸一样，挟着摧朽拉朽的威力向李七夜冲击而去。

    　　面对这样的爆炸，李七夜连眼皮都没有撩一下，双手一合，“砰”的一声，爆炸冲击而来的血雾瞬间内缩，刹那之间压缩成了一点，在“砰”的一声中血雾一下子坍塌，消失得无影无踪。

    　　而借着肉身的自爆，遮海天子的真命趁着这机会逃之夭夭，眨眼之间消失在天边。

    　　看到遮海天子借着自爆肉身让真命逃之夭夭，这让大家都不由心里面一凛，遮海天子也的确是一个狠人，在生死之间，果断取舍，以肉身的爆炸换来真命逃走的机会。

    　　“不追吗？”看着遮海天子的真命逃遁而去，李七夜完全没有追击的意思，司马玉剑都不由问道。

    　　“就留着他一条命吧。”李七夜风轻云淡地说道：“跑得了和尚，跑不了庙。他的一条小命，就留给你来取吧。”说着他的目光落在苏雍皇身上。

    　　“下一次，我会亲手取他狗命。”苏雍皇也不由冷声地说道。

    　　这一次如果不是被神止洲压制，她根本就无惧于遮海天子，遮海天子想打败她，那根本就是不可能的事情。正是受到神止洲强大无比的压制，给了遮海天子袭击的机会。

    　　“你伤得不轻，我们暂且回去吧。”李七夜看了看苏雍皇的情况，缓缓地说道。

    　　李七夜带着苏雍皇她们离开的时候，其他的人都纷纷让出一条道路来，没有任何人敢挡道。

    　　请大家把月票、推荐票投给《帝霸》，谢谢大家^_^

