    第167章耳根子软

    齐淮点头，“嗯，卿儿也要好好照顾自己。”

    “臣妾会的。”林昭仪乖巧的应道。

    外面的宫人又催了一次，林昭仪伸出的手又缩了回来。

    齐淮下了马车，林昭仪也不管外边有多冷，掀开帘子看着齐淮的背影。

    大抵是太舍不得了，她的眼圈都湿润了,眼泪像断线的珍珠般落下来。

    一旁的丫鬟连忙递给她一条厚厚的披肩，林昭仪拿过披肩裹在身上，眼中含泪的望着齐淮。

    这时的齐淮想要回过头，宫人大声地道：“时间紧迫，请皇上莫要耽搁太久。”

    齐淮只好继续往前走，没有转头。

    等到齐淮走远,她才放下帘子。

    “昭仪娘娘不必伤心,皇上会想您的。”一旁的丫鬟见状，劝慰道。

    林昭仪抹了抹脸颊上的泪珠，满脸愤恨，太后那个老妖怪打什么主意，别以为她不知道。

    不过是想把她掉离宫中，好让皇上多些宠幸其他嫔妃罢了。

    想到这里，林昭仪眼中划过一丝狠戾，马车动了起来，林昭仪这才收回目光，看着肩膀上的披肩，咬咬牙，一甩袖子，愤怒的把披肩丢进马车。

    马车里边的宫女看着自家娘娘这幅样子，吓得大气都不敢喘。

    她们知道，娘娘一旦发脾气，就代表着她们要遭殃了。

    最近娘娘的脾气温和了不少，她们差点忘记娘娘掐她们那副凶残劲儿。

    两个宫女不敢说话，垂着头。

    良久，林昭仪才平静地靠在车璧上，闭上眼睛假寐。

    良妃所在的马车气氛也很压抑,两个宫女都屏气凝神，连呼吸都变得小心翼翼。

    皇上去了苏贵妃和林昭仪的马车，却独独没有和良妃道别，这对良妃来说，简直是奇耻大辱。

    且她和苏贵妃本来就是死对头，皇上在苏贵妃马车里待了好一会才出来，这更加让良妃觉得苏贵妃狐媚惑主。

    马车不隔音，外边还跟着侍卫同宫人，良妃和林昭仪都不敢弄出太大的动静，只能把气憋在心里面。

    良妃越想越窝火，胸膛剧烈起伏，手也握成拳头。

    一旁的宫女见状，连忙拍着她的胸脯安抚，“娘娘，您莫要动气，皇上是想来同您告别的，只是太后怕耽误时间，一直催促着皇上,皇上才没办法和您说上话的。”

    良妃娘娘一向没什么主见，她耳根子软,被宫女这么一哄，气也消了一大半。

    只是不确定地问：“真的？”

    宫女眯眼谄笑道：“真的！奴婢什么时候骗过娘娘？娘娘这般美，皇上看了肯定会怜香惜玉，娘娘，您可千万别因为皇上不理您而生气啊，这不是给您添堵么？娘娘应该要体谅皇上才是。”

    听了宫女的话，良妃的心情好了一点。

    那宫女继续劝解良妃，一直说到良妃笑了为止。

    ＊＊

    马车里边的苏轻轻一边啃着枣泥糕，一边看着话本。

    因着要赶时间，太后并不准备在中途停留，是以，她们只好在马车上用午膳。

    张嬷嬷、晴雪、春喜三人啃着干巴巴的大馒头，就着热茶喝着，虽然味同嚼蜡，但也比饿肚子强。

    (本章完)

