    “竟然真的可以！”

    当李南看着望月果树结果之后，十分的惊喜。

    这玩意，老值钱了！

    两颗果子，就抵得上一颗洞天丹，比一颗萃灵丹都要贵！

    因为赤黎一直在那边洗澡，梦心妍母女三人，又在忙着种植收获的灵药，李南就只能尝试着去培育望月果树了。

    种子不少，可他目前只有能力培育一棵。

    跟黑月莲子一样，生长到了千年，因为没有吸收月华，所以并没有结果。

    但是李南一直给催生到了三千年之后，望月果总算是结果了！

    代价有点大，花费了他三四百灵玉不说，竟然只结了三个果子！

    “你看看人家真源果树，不结就算了，一结就是几百上千个，费了这么大功夫，你就给我结三个，好意思吗？”

    李南不由得开始吐槽起来。

    他整整用了三天的时间啊！

    赤黎那个女人，洗个澡竟然用这么久，而且压根就没出去的迹象。

    他太无聊了，怀里也没媳妇抱着，只能把精力花费在这上面。

    本来想着，能有十几个果子，也就满足了，结果就三个！

    从价值来说，自己花费了几百灵玉，挣了一万多灵玉，接近三十倍的收益，很不错了。

    不过相比较其它的灵药，种这玩意，绝对是亏的。

    随便一个四阶灵药催熟，都能给李南带来五十倍收益以上。

    比如筑基丹的主药跟一些辅药，带来的收益接近四百倍。

    谁叫那玩意极度稀缺呢。

    不管是用黑月莲子还是用玉髓芝炼制筑基丹，他现在都能轻易做到。

    甚至连青华丹的那些辅药，他也全部收集齐，就差九幽草了。

    三阶蜂王浆现在也还有一些，足够尝试好几次。

    又没事了！

    看了一眼赤黎，她竟然还在洗澡。

    他已经强迫自己不要去看了，可实在是没什么事干的，想要出去。

    毫无疑问，赤黎的身材，在李南看来，真没几个女人能比得上，一百多岁的紫府修士，其实跟二十来岁的普通女孩没什么区别，人生正处于璀璨的年华。

    因为绝大部分时间都在修炼，她除了修炼方面的见识不错之外，别的方面，恐怕都没有十五六岁的小孩成熟。

    现在的她，心情很差，缘由是什么，李南哪怕不清楚，也能猜出来一部分，肯定跟曲女城有关。

    这么长时间下来，曲女城那边，应该已经有了结果。

    终于，又过了几个时辰，赤黎总算是调整好了自己的心态，从水池子里面走了出来。

    身上还带着水珠，一副精美绝伦的美人出浴图，就在李南面前。

    要说心里没一点波澜，也是不可能的。

    不过苏醒之后，有了龙翎儿，还有林素素，他已经能很好的控制了。

    甚至就连性感的梦心妍，他都没什么想法。

    梦绮漪她们，大概是觉得上次的事情惹怒了自己，所以见面之后表现的很小心，也没有了之前的亲近，他不主动开口，两人都不敢过来找他聊天。

    李南觉得这样挺好，免得关系太好，到时候她们提出要出来，自己不好意思拒绝的。

    弄干了身上的水珠，赤黎就换了一件干净的衣服，昔日的九州大陆第一女仙，再次出现在了李南面前。

    芳华绝代，气质出尘，这样的女人，加上她的修为，无论哪方面的本钱，她都具备十足！

    他感觉，林素素修炼到了紫府期，恐怕也能达到这种级别，现在确实还稍微差了一点。

    毕竟九州大陆的人不是瞎子！

    但凡有缺点，都不可能把她捧到九州大陆第一女仙的位置上。

    换好衣服之后，赤黎也没修炼，而是去了石床那边，写写画画起来。

    嗯，她是在算账！

    李南看了一眼才知道，原来这个洞府，一年竟然要五万块灵玉，简直恐怖！

    就他现在的身价，也支撑不了多少年，毕竟二十年就要百万灵玉了。

    还有她的一些基本开支，种类繁多，包括购买修炼丹药，以及日常消耗，各种人脉关系的维持等等。

    加起来一年还要五万灵玉。

    然后她还把自己身上的东西清点了一下，算完之后，更加绝望了。

    想要维持在曲女城那样的修炼进度，她竟然只能坚持四年多一点。

    前提是把手里的二阶三阶物品全部卖出去！

    这么短的时间，根本就不够她修炼到紫府后期。

    “李南他们救了我一命，这个洞府肯定是不能退的，想要找个差点的洞府也不行，这五万是必须花出去的。唯一能做的，就只有丹药那一块，在这里修炼，比曲女城好，虽然慢点，不过节约一下，把丹药省出来应该没问题。”

    “实在不行，只能去大海里面猎杀海妖了，临海城上百个紫府修士，很大一部分，都靠猎杀海里面的妖兽维持修炼，自己没理由不行！虽然会耽误修炼，还有可能出现危险，不过这次能活下来就已经赚了。”

    “还要去帮李南弄九幽草，也得找一些紫府修士的门路，毕竟只有大宗门才有九幽草，根本不外流的。”

    “还要帮他找人……”

    李南看着赤黎在那边纠结的模样，突然间笑了。

    原来哪怕是紫府修士，也会有各种各样的烦恼啊，没有比他这个蜕凡境的好到哪儿去。

    就在这个时候，突然间一道传音符，直接飞到了赤黎面前来。

    传音符的种类有很多种，但通用的都是一种子母符。

    比如李南手里就有一张三阶传音符，他花了两百多灵玉才买到的，带了九张子符。

    只要在一万里内，把自己想要发送的信息，通过神识写进去，一旦激发，子符就会快速往母符那边飞，速度极快，除了金丹修士，基本没人可以拦截下来。

    最主要的一点，可以无视很多阵法，直接来到母符身边。

    这种传音符，就是给一些比较重要的人，方便及时收到信息的。

    另外一种传音符就比较普遍了，价格不到字母符一半，买来之后，烙印下自己的神识，送给别人，别人往里面输入信息，就能朝着主人飞过来。

    如果主人在外界，直接就能得到，假如在洞府里面修炼，那么传音符就会在门口停下，没有穿过阵法的能力。

    不管是什么传音符，用过一次之后，就要往里面输入法力，简称充电！

    不然下一次就没办法飞行了。

    传音符来到赤黎面前的时候，赤黎直接一挥手，就从里面传来了一个男子的声音。

    “仙子考虑的怎么样了？我们无为道宗，很欢迎仙子加入的，我家老祖说了，只要仙子愿意嫁过来，不仅可以在五阶灵脉上面开辟洞府，还会想办法给我们弄到一颗如意丹，并且还会给仙子一颗破障丹加四颗洞天丹作为聘礼，并且享受我们无为宗紫府长老待遇。我会在万宝楼等仙子半个月，希望仙子认真考虑一下！”

    很快，声音就结束了，赤黎直接收回了子符。

    此时她的脸色变化阴晴不定，良久，她叹息一声。

    把自己刚刚弄的账目，直接化成了灰烬，收拾一下，走出了洞府。

    无为宗，可是炎火州最顶尖的宗门之一，跟丹鼎宗也没太大的差别。

    紫府长老的待遇，每年不仅能得到两颗洞天丹，还有几万块灵玉作为补偿，绝对可以让自己稳定修炼到紫府后期巅峰，还有突破到金丹期的可能。

    在她离开之后，李南这才从长生珠里面出来。

    他目睹了一切，可是不知道该做点什么。

    毕竟他现在连楚伊人的事情都还没解决呢。

    离开这个洞府之后，他就去了龙翎儿那边。

    只是刚刚进去，他发现赤黎竟然也在里面，林素素也在。

    她不是出去了吗？

    “你醒了？”

    赤黎问了一句。

    “嗯，醒好几天了。”

    李南回应道。

    “赤黎姐姐难道没看见吗？你没去自己洞府吗？他一直在里面啊。”

    林素素有些诧异的问了一句。

    “我刚刚从洞府出来，里面没人！”

    赤黎也很疑惑的看向了李南。

    李南：“……”

    咋解释？

    总不能说，看你在里面洗了好几天的澡吧？

    说出来，绝对会被赤黎揍的！

    “就待了一会，然后出去逛了一圈，大概是没碰到吧。”

    “你是怎么随手就打开四阶阵法的？”

    赤黎刚刚可是看的很清楚，李南根本就没有使用阵法令牌，而且自己的那个修炼室，令牌一直在她手里。

    “随便就打开了啊，这个很难吗？”

    李南故作轻松的说道，好像这是每个人都应该有的东西一样。

    就好像金丹很难吗？难道出生不就是这个境界？

    赤黎气的想打人！

    但李南身上，确实有很多神秘的东西，她越来越摸不准李南的底细了。

    “行吧，既然你醒了，我就跟你说一件事，这个洞府，你们一直住吧，费用什么的，我会负责，我可能要离开一段时间，短则一两年，长的话要四五年，答应你的九幽草，回来之后我就给你，还有帮你找人的事情，你把画像给我一下，我近期就安排。”

    赤黎也知道，就算再问下去，李南肯定也不会说的，索性就把自己的来意直接说明，给他们租一个这么贵的洞府，也算是报答他们的救命之恩了。

    【作者有话说】

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

