
　　坦白说，能够获得风铃音的“人物卡”这点，姜云倒是早就有所预兆了。

　　只不过让姜云意想不到的是，她的好感度居然会这么高，直接就来到了三心的程度。

　　至今为止，前面六张人物卡的好感度分别是“白檀.四颗心”、“卡蜜拉.三颗心”、“苏月见.两颗心”、“香雪兰.一颗心”、“妲芙蒂尔.一颗心”、“樱姬.一颗心”。

　　按照正常情况来看的话，风铃音刚出现人物卡时应该也是一心或者二心。

　　谁知真的拿到人物卡时，却一下子就冲到了三心，而且还直接解锁了“心之厨具”！

　　这种情况之前就只在白檀身上遇见过，那位女仆长也是一次性冲上了三心好感。

　　但白檀那次之所以好感度会升得那么快，主要是那道“江河鲈鱼”太过符合她的胃口，简直就是一击命中红心。

　　而风铃音这边嘛......“三伏红姜茶”虽然她也喝得很开心，但显然不是因为那玩意儿而一下子有了这么高的好感度。

　　难道是这个“苏玛丽滅绝阵线”的功劳吗，看来风大小姐是真的喜欢这个计划啊。

　　在姜云看来，风铃音会一下子有这么高好感度的原因，还是在于刚才两人达成的合作关系。

　　不得不说，两人这协议一达成，双手一握，一下子感觉看着对方都亲近了许多，就像是多年老友似的。

　　“这些红姜茶你带回去吧，稍微热热就能喝，不过可别一次性喝太多了。”

　　“知道了......跟个老妈子一样。”

　　送走风铃音之前，姜云又贴心地打包了一壶“三伏红姜茶”给她带回去，而前者则是撇了撇嘴，用轻松的语气回道。

　　在进这个房间门的时候，风铃音跟姜云之间还有着一道无形的隔阂。

　　但仅仅只是过去了半个小时后，两人的关系一下子迈进了一大步，说起话来也变得更加无拘无束。

　　“唔......今天可真是美好的一天。”

　　待房间里又剩下自己一人时，姜云满意地伸了个懒腰，嘴角还挂着愉悦的笑意。

　　照理来说，今天的姜云应该是在忐忑跟不安之中度过的。

　　因为就在明天，他就会迎来自己人生中的第一次被告白。

　　但是一次意外的湖边之旅，却机缘巧合地跟风大小姐一下子拉近了关系。

　　要知道，在这个世界上跟人拉近关系最简单的方法就是有共同的敌人，或者有共同的秘密。

　　这下子姜云跟风铃音之间不但有了共同的敌人，而且还有了共同的秘密，那关系可不是一下子就坐火箭般往上窜么。

　　结果就是姜云再也不用担忧明天的告白之余，还可以期待一下接下来狐狸精的表情......简直就是一举多得，嘿嘿。

　　对了，刚刚还得到了一件“心之厨具”，话说这个名字可真够劲的......赶紧研究研究好了。

　　就在姜云考虑着要在宿舍里休息一下还是继续回到湖边去摸鱼时，他却想到刚才自己又得到了一件神兵宝器，那玩意还没拿出来过呢。

　　“心之厨具.自在灵风”，这已经是姜云得到的第三件心之厨具了。

　　但相比起“冰魄鱼肠刃”和“纯白祭火坛”，这第三件厨具的名字就......嗯，很不厨具，让人根本没法想象它是个什么玩意。

　　然而当姜云抱着好奇的心态将其从装备栏里头拿出来后，出现在姜云手上的却是一对薄如蝉翼的手套。

　　手套，的确是手套。

　　跟普通的手套不同的是，这“自在灵风”薄得近乎透明。

　　稍微隔远点儿都根本看不到其具体轮廓，真就像名字一样非常自由自在。

　　第三件厨具居然是手套......是防割的么？不过手感倒是挺奇特的。

　　将这薄如蝉翼的手套戴在手上时，姜云看了看自己的双手，手指的指纹和手掌的掌纹清晰可见，根本注意不到戴着什么东西。ŴŴŴ.23sk.com

　　问题在于，这手套戴着到底有什么用呢？

　　姜云好奇地走到房间角落的小厨房里，想要打开冰箱门拿出一根萝卜来尝试一下做菜。

　　谁知当他刚朝着冰箱伸出手去的瞬间，一道青色的丝线却从手套中飞出，隔着一米左右的距离将冰箱门提前打了开来！

　　......这什么？

　　看到这一幕的时候，姜云整个人都被惊住了。

　　他看了看手上的手套，又看了看隔空打开的冰箱门。

　　刚才那道迅速闪过的丝线如今已经收了回去，重新回到了手套内部。

　　难道说？不会吧？

　　反应过来好像发生了什么后，姜云连忙朝冰箱上层冷藏着的萝卜望去，并且想将其拿过来。

　　朝那边伸出手去的瞬间，一道淡青色的丝线便像是蜘蛛侠的蛛丝那般飞出，直接一下捞起了萝卜！

　　丝线一拉一扯，便将那根大萝卜抓到了姜云手里。

　　整个过程快如闪电，简直就是几乎无缝衔接的那种。

　　原来如此......我懂了，是这么回事吗。

　　尝试了几遍后，姜云才弄懂这“自在灵风”的作用。

　　从某种意义而言，这不算是一件纯粹的厨具，但是用在做饭上的确能够极大程度的提升效率。

　　姜云此时手上戴着的这副手套，手套每根手指的部位都可以牵动一根“风索”。

　　那十根风索乍一看起来很像是丝线，不过仔细端详的话会发现全是由流动着的风力构成的气旋，只是速度太快看不清楚而已。

　　这些由风凝聚成的风索就像是姜云手指的延伸，长度极限可以伸长到两米，控制起来非常自如，就像是手指自然伸长了这段距离似的。

　　换而言之，在佩戴这手套的情况下，姜云等同于凭空增加了两米抓持距离，周围一大片区域都变得近在咫尺。

　　以至于他站在自家那小厨房的炉灶处，左手四根手指一牵引，挂在墙上的锅铲、调料罐里的一勺盐、打开了瓶盖的酱油和盛菜的碟子便一同飞到了面前。

　　好家伙，我变成蜘蛛侠了？

　　看着自己手上那对奇异的手套，姜云一时间陷入了沉思。

　　虽说之前的“冰魄鱼肠刃”、“纯白祭火坛”也很玄幻，但这“自在灵风”显然更加玄幻了。

　　但幸好射出去的丝线看起来就像是某种实体，还可以在手腕上带个发射器来糊弄过去，顶多会被人认为是高科技蜘蛛侠之类的。

　　就说是某种高科技装置吧......反正她们估计也见怪不怪了。

　　一想到就连“纯白祭火坛”那种奇怪的产物拿到后厨里用时女仆们都没说什么，姜云也不得不对她们粗大的神经表示钦佩。

　　当然，也可能是女仆们感觉不对劲，却没好意思说而已......无所谓了，反正姜云也不在乎这点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第一百一十四章 心之厨具.自在灵风免费阅读。https://xs.23sk.com 