    而洛情儿一听到这两个字，脸色比之前更加苍白了几分，整个人一点血色都没有。

    “到底发生什么事了？”洛老夫人沉声问道。

    “说啊。”秦简很少露出这样的一面，气势咄咄逼人，目光紧紧锁定跪在地上的洛情儿。

    洛情儿一下跌坐在地，她低着头，怎么也不肯开口。

    “不说是吧，那我帮你说。”秦简道。

    “她身上的枪伤是封宸打的，原因是因为她派人抢了小希，准备做手术，将小希身上健康的器官全都换到她身上！”每说一个字，秦简的心里就冷一分，到最后，言语都裹上了寒冰。

    这就是洛情儿的本来面目，把活生生的人当做是草芥。

    洛老夫人闻言，浑身上下都充满了震惊。

    “什么！？”她气的发抖，指着洛情儿道：“你竟然心思如此恶毒！”

    “不不不，不是这样的！”陈娇跪在洛老夫人面前，道：“那不是情儿做的，情儿没有做过这样的事情，她从来善良，她根本不敢害人的。”

    不是陈娇愿意这样求洛老夫人，是她实在没办法，洛情儿的药一颗都要十几万，现在洛明志被抓了起来，如果她们再被赶出洛家，洛情儿没药吃，那她就根本活不下去了。

    然而这次不管陈娇怎么求，洛老夫人都没有丝毫动容，洛明志将她唯一的女儿都害死了，洛情儿竟然还想害她的重孙女。

    洛老夫人面色沉如寒霜，还未开口，就听到一阵低低的笑声传来。

    秦简抬眼望去，只见洛情儿忽然嗤笑了一声，摇摇晃晃从地上站了起来。

    “别求她。”洛情儿对着陈娇说道。

    她状若疯癫，眼底充斥着对洛老夫人的轻蔑，与平日里对她恭敬的样子大相径庭。

    洛情儿缓缓伸出手，指着洛老夫人道：“你有什么了不起的？不过是一个糟老婆子还真把自己当根葱了吗？”

    “你说什么？”洛老夫人喝道。

    “我说……”洛情儿扯开嘴角，目光凶狠，“你这个又老又丑的糟老婆子！你有什么资格来指责我？”

    “这么多年，我一直都陪在你身边尽心尽力的照顾你，像是个佣人一样随叫随到，而你呢，你把我当成什么？一个替代品，一个死了二十多年的女人的替代品！”洛情儿喊道，将心里埋葬多年的怨恨全都吐了出来。

    “你这个死老太婆！你知不知道你每次用那种怜爱的眼神看着我的时候，我都想吐！”洛情儿说着，还做出一副作呕的表情。

    “要不是依仗着你的权势，你以为我会这样供着你吗？我早就把你从这里扔出去了，像你这样的死老太婆就算是烂在路边，我都不会看一眼！而你，竟然还敢给我改名字，我不喜欢洛情儿这个名字，我也不叫洛情儿，我叫洛如意，这才是我的名字，我不是任何人的替代品，我只是我自己！”洛情儿叫道。

    洛老夫人神色冷然，不敢相信面前这个疯疯癫癫的女人就是那个陪在自己身边那么多年乖巧的孙女。

    原来洛情儿一直都是这样想的，原来她之前所表现出来的关心全都是作假！

    洛老夫人心寒不已，抛开别的不谈，她是真的将洛情儿当成是亲孙女看待，甚至为她以后的后路全都想好了。

    而就是这个她视若亲孙女一般的人，心里对她竟是如此厌恶！

    洛情儿还在骂骂咧咧，她用手一一指过洛老夫人和秦简，道：“你们一个个全都恶心的要死！没错，我就是对秦小希出手了，那又怎么样？我只是想活下去，我有什么错！我才二十一岁，我不想死！”

    “你想活下去没有错，但因此剥夺别人的性命就是你的错！”秦简喝道，听不得她再说下去。

    “小希她还是个孩子，你没有权利让她代替你去死！”

    洛情儿这种人，就是自私自利到了极致。

    “她就应该去死！”洛情突然大声喊道，一双眼睛充满红血丝，歇斯底里的说：“只有她死了我才能活，她必须死！！！既然她和我器官匹配，那她生出来就是来代替我的！器官衰竭这种病就应该在她身上！！反正她也不会说话，是个废物，还不如早点去死！！！！”

    “啪！”

    秦简狠狠给了洛情儿一巴掌，将她脸都扇歪了。

    “再让我听到你说这种话，我一定让你生不如死！”秦简一字一字说道，眼底充斥着戾气。

    见洛情儿被打陈娇顿时慌了，立马冲上前来，将洛情儿护在身后，“情儿！”

    “将她们扔出去！”秦简沉声吩咐，不想再看到洛情儿一眼。

    洛老夫人也是痛心疾首的别过脸。

    “是！”佣人们道。

    几个保镖走了上来，将陈娇和洛情儿像是拖狗一样拖到了门外，一把丢了出去。

    洛城就在这时刚好回到了洛家，见到这一幕，他眼珠都快凸了出来，连忙上前将陈娇和洛情儿扶起。

    “秦简！”洛城咬着牙，冲着秦简喊道，那样子，恨不得能用眼神杀了秦简。

    秦简连看都没看洛城一眼，对着旁边保镖吩咐道：“记住了，以后这些人要是敢过来，来一次打一次！”

    “是！”保镖连应。

    “秦简，你别得意的太早了！”洛城叫道，秦简这种高高在上的姿态完完全全激怒了他，“不要以为你掌控的了洛氏，做梦去吧你！”

    对此，秦简没有半点反应，神态依旧冷漠，道：“把门关上。”

    “是！”

    在洛城一家人恶狠狠的注视下，洛氏庄园的大铁门缓缓合并。

    秦简回到客厅，发现洛老夫人眼眶泛红，就知道她一定是被洛情儿刚才的那一番言论伤透了心。

    “外婆。”秦简上前一步道：“您别难过，还有我们呢，我和孩子们都会一直陪着你的。”

    洛老夫人抬起脸，冲秦简扯了扯嘴角，露出笑脸微微点了点头，“外婆知道了。”

    ……

    安置好了洛老夫人之后，秦简将两个孩子接到了洛家，正好这两天是周末，他们也不用上学，就让他们在家陪陪洛老夫人了。

    洛老夫人原本被洛情儿伤透的心也在两个孩子的陪伴下，逐渐开朗起来。

    秦小安就像是个小太阳一样，每天换着法的哄洛老夫人开心。

    洛家庄园里面不时充斥着笑声，见此情景，秦简也放心的去了公司。

    她还没走出洛家，封宸就带着封络绎迎面走了过来。

