    在秦湘儿凌空掠起，一剑刺向古一的瞬间。

    楚然背后追风翼扇动，身形化作一道风影，倏然冲向秦湘儿。

    被吞噬灵力包裹的手掌，直接印向秦湘儿的后脑。

    身处凌空之中的秦湘儿，极难调整方向，这也是他最好的出手机会。

    “嗡！”

    手掌瞬间出现在秦湘儿的后脑处。

    可就在手掌接触到秦湘儿后脑的前一瞬，秦湘儿却猛然回过头来，血红的眼眸间，两道血色眸光登时落在楚然身上。

    另外一只手猛的对着手中长剑一拍，借着这一掌之力，她身体顿时扭转过了过来。

    那柄原本刺向古一的长剑，也直接横斩而来。

    楚然心头大惊。

    他怎么也没想到，秦湘儿的反应，竟如此快。

    甚至都让怀疑，秦湘儿的这一剑的目标，并不是古一，这所谓的破绽，也完全是她留给楚然看的。

    就等楚然的出手，将他解决。

    被杀戮控制之下，竟还有如此心机。

    这让楚然不得不怀疑，这个秦湘儿脑袋里面装的都是什么东西。

    眼看着长剑横斩而来，楚然猛的扇动几下追风翼，身体瞬间凌空而起。

    长剑几乎擦着他的胸脯横掠而过。

    “楚然小心，她虽然被杀戮控制，但是战斗经验依旧还在，且极其丰富！”

    古一长枪点出，同时大喝提醒楚然。

    楚然自然已经感受到了。

    不过，现在的他，已经算是骑虎难下了。

    秦湘儿已经彻底盯上了他，似乎不杀他誓不罢休，任凭古一如何侧面攻击，秦湘儿都不再理会，一心想要致死楚然。

    似乎是潜意识觉得，楚然的危险，比古一要大得多。

    这让楚然极度无语。

    平常时候，重视也就算了，就连被杀戮气息控制，居然也还这么重视……

    “咻！”

    紧追不舍的剑芒，让楚然微微咬了咬牙。

    已经拖了太久了，不能再拖下去了。

    眼看着这柄剑直刺而至，楚然的眼中闪过一缕决绝之色。

    “古一，帮忙！”

    他大叫了一声之后，身体再不退避。

    吞噬灵力包裹的手掌猛然向上一翻，化作寂灭掌，一掌抓向了秦湘儿的长剑。

    “你疯了？！”

    古一见状，顿时眼眸一睁。

    用手去抓百炼境九重巅峰强者的剑，这是不要自己的手了吗？

    就算楚然是一名肉躯强大的体修，可在这等强横的剑威之下，再强的肉躯，也要被搅碎。

    可是，楚然却根本没有任何避让的意思，依旧直直的抓向长剑。

    “破枪啸！”

    古一咬牙一声断喝，手中长枪顷刻间化成无尽枪芒，漫天枪芒登时聚成一点，猛然穿透虚空，直接刺在了秦湘儿手中的长剑剑身之上。

    “轰！”

    枪芒转眼就被剑威击成粉碎，光影闪烁之间，楚然的手，也猛的扣在了秦湘儿的长剑之上。

    这一瞬，撕裂的痛苦从掌心传来，可是楚然根本顾不得那么多了。

    另一只同样被吞噬灵力覆盖的手，在秦湘儿身体僵直的一瞬间，印在了秦湘儿的额头之上。

    “嗡！”

    吞噬灵力闪映，直接没入了秦湘儿的脑海之中。

    吞噬之力爆发，一股股血色杀戮气息，被吞噬灵力吞噬，带入楚然的体内。

    让楚然的身体，瞬间血芒闪烁，整个身体都狠狠的颤了颤。

    就连那双眼睛，也逐渐挂上了一抹和秦湘儿相同的血色，只是，要比秦湘儿的淡了一些。

    “楚然！”

    古一紧皱眉头的跑到了楚然面前，看到这一幕，不由得面上尽是惊容。

    若是秦湘儿没有恢复，楚然也被控制，恐怕第一个完蛋的，就是她了。

    “我……我没事，去看看秦湘儿！”

    楚然闭上眼睛，颤颤的声音传出。

    古一回头看了一眼眼前的秦湘儿，同样双目紧闭，身躯发颤，除此之外，再无其他。

    身上的杀戮戾气，也已经消散掉了。

    古一不太确定的说道：“她应该没事了！”

    “嗯……”

    楚然轻应了一声，一直死死攥着秦湘儿长剑的手，也终于在这一刻松开了。

    滴答。

    滴答……

    鲜血，不停的从手中滴落在地上，却又瞬间融于地面之中，仿佛被地面吸收了一样。

    “你真是个疯子！”

    古一看着楚然的手，忍不住摇了摇头。

    她师父一直叫她“疯丫头”，她也自认自己很疯，没想到，楚然比她还要疯。

    这让她忍不住多看了秦湘儿两眼。

    怎么这才多久不见，这个女人跟楚然之间的关系，已经到了这种地步了吗？

    她怎么记得，这个女人高傲异常，根本瞧不起他们古道城这种小地方的人呢！

    “这不是疯！”

    楚然深吸了一口气，重新睁开眼睛。

    吞噬灵力带回的血色杀戮气息，已经被吞噬灵力炼化干净，眼睛也已恢复如常。

    古一皱了皱眉：“那是什么？”

    楚然笑了笑：“这是我们之间配合默契带来的自信！”

    古一低骂道：“滚蛋！”

    楚然耸了耸肩。

    他并没有胡说，的确是因为他对古一的信任，这才敢抓向秦湘儿的剑。

    因为他相信，自己抓住长剑之前，古一的攻击，也必然会轰击在长剑之上。

    虽无法击溃长剑，却也能消耗大部分长剑上的威芒。

    如此再抓，风险就会降低很多。

    这就是两人一路战斗过来，所形成的默契配合。

    一句话，一个眼神，就知道对方要干什么。

    “楚然？古一少殿主？”

    两人说话间，秦湘儿充满疑惑的声音，传了过来。

    听到声音，楚然连忙看了过去，上下重新打量了一番秦湘儿：“你感觉怎么样？有事没？”

    此时的秦湘儿，似乎除了脸上有些苍白之外，倒也并没有什么明显的异样。

    “我……你们……”

    秦湘儿眼中依旧很迷茫，好像到现在都完全不敢相信，会在这里见到楚然。

    在她的记忆里，楚然已经死在了北疆王府之中。

    “难道我也死了？……”

    秦湘儿低低的自喃了一句，随后看向古一，询问道：“我记得，你是古道城天武殿的少殿主，你怎么也死了？”

    丹宝阁在古道城的分殿，就开在天武殿中。

    所以她见过古一。

    “就算死，也是被你打死的！”

    听到这话，古一没好气的低哼了一声，之后也不再多理会秦湘儿，缓缓的走向了血气缭绕的石台。

    “是这样的……”

    楚然将他们来这里之后的事情，说给了秦湘儿。

    秦湘儿眼中的迷茫，这才逐渐消散。

    也终于慢慢缓了过来。

    “血色杀戮气息……”

    她猛的想起来了。

    是棺椁中的画卷异宝！

