    而盛若庭的微博也没有再更新了。

    盛若庭还是有一批死忠粉，每天去盛若庭的微博里打卡等她出现，粉丝们都知道，盛若庭现在和筑梦娱乐在打解约官司，要谨言慎行，所以更不会发微博了。

    也有一批跑去筑梦娱乐询问盛若庭的最新动向，得到的回答永远是盛若庭在拍戏，项目保密，暂不公布。

    所有人都知道，盛若庭被雪藏了，她才21岁，是一个演员最好的年纪，每一分钟都无比珍贵。

    她就会在这种雪藏之中，被人逐渐遗忘，等过个几年，解约官司处理了，她再复出，就已经过了最佳的年纪了。

    筑梦娱乐好算计啊！他们就是要毁了盛若庭！

    望着盛若庭的热度越来越低，江森都开始替她着急了。

    他每天给盛若庭发短信过去，十条才能收到一两条回复，打电话过去也没有信号。

    “盛若庭啊盛若庭，你可真狠心啊——”

    她就不知道，有人在想她吗？

    此时，卡洛斯忽然打了电话进来。

    “七少，都准备好了。”

    “好，尽快出发。”

    **

    粉丝只知道盛若庭被雪藏了，却不知道，她正在深山里被磋磨。

    程建国为了追求真实和还原，租了许多民房来拍摄，除了盛若庭这个女主角之外，许多演员都是在当地找的，本色出演。

    令程建国无比满意的是，盛若庭这个女主角。

    太绝了！

    可塑性太强了，演技好，台词也好，还有个隐藏的编辑身份，对于剧本，对于角色，她理解和感悟非同一般。

    拍摄十分顺利。

    这是个小成本文艺片，预算不多，很快就捉襟见肘了，雪上加霜的是，一个投资商还忽然撤资了。

    “李老板忽然撤资了，后续款项一分都不出了。”

    制片人急得团团转。

    他跟程建国一起做这个片子，纯粹是为了圆梦。

    本就是个小成本，如今最大的金主撤资了，简直就是噩梦。

    但制片人还是对程建国拍着胸脯保证。

    “老程，你放心，我还会在想办法的，你这边不要被影响到了。”

    没想到，程建国丝毫不慌。

    “你放心，投资的事情，我来想办法！”

    有陈香这个鬼才编剧在，还怕拉不到投资？

    程建国的导演房隔壁就是女主房，盛若庭一开窗，就把他们的谈话内容都听见了。

    缺资金？

    盛若庭调出了手机里一个启动程序，用程序拨了一个号码出去，电话那边收到的只会是个虚拟号码。

    电话接通之后，对面的声音毫无起伏。

    “天王盖地虎。”

    盛若庭：“秦殊一米五。”

    随即，对方爆发了一阵惊天动地的大笑，之后才一本正经地说：

    “远走高飞的小鸟儿，受够了外面的风吹雨打，开始怀念以前的鸟笼了吗？”

    是个雌雄莫辨的烟嗓。

    “我的情况你肯定也知道，给我投两千万过来。”

    对面憋住笑：“好。”

    盛若庭准备挂电话了。

    但对面忽然又说：“最近有一个你肯定喜欢的活儿，等你拍戏回来了，我再跟你详谈。”

    “恩。”

    **

    第二天，程建国忽然找到了盛若庭，喜气洋洋。

    “你的老东家，‘盛世星云’忽然和我们接洽，要投两千万过来，若庭，是你联系了他们吗？”

    有陈香这个名头在，程建国不愁投资，昨晚翻出电话本，正想用陈香名义拉投资的时候，制片人那边就收到了‘盛世星云’主动打来的电话。

    盛若庭听了，也只是回之淡淡一笑。

    “恩。”

    程建国也就不问了，兴致勃勃地要大干一场！

    盛世星云注资的消息在片场还是掀起了一阵巨大的风波。

    盛若庭今天在演女主角被拐卖进山里之后，企图逃走但是被抓回来的戏份。

    主演在前面卖力演戏，一群暂时用不到的工作人员在一边找了个信号好一点的坡，凑在一起玩手机。

    小群聊消息一会儿就999+了。

    “你们听说了吗？盛世星云要给咱投资两千万！”

    “盛世星云，就是若庭以前那个公司吗？他们当初撕得这么惨烈，若庭更是公开说盛世星云总裁景霄云是个变态，盛世星云竟然真的愿意投资？”

    “传闻，盛世星云那位，一直对若庭念念不忘，啧啧啧……谁说若庭烂命一条了，还有这么多人宠着呢！”

    “知道‘盛世星云’为什么叫盛世星云吗？盛是盛若庭的盛，云是景霄云的云，这家公司，就是景霄云为盛若庭开的！”

    “听说若庭给景霄云打过胎啊！”

    此时，群里有萌新一脸问号。

    “等等，我是错过了什么吗？盛若庭和盛世星云，是有什么故事吗？”

    群里有消息灵通的，懒得解释，扔一堆新闻链接过来，当初盛若庭为了季树叛逃盛世星云的事情闹得太大了。

    【盛若庭哭诉炮轰盛世星云：景霄云是个变态，他把我当金丝雀！】

    【盛世星云总裁景霄云发微博回应盛若庭解约一事：我的宝，我送你自由。】

    【盛世星云总裁景霄云承认追求过盛若庭但失败：只要她愿意，我们随时可以结婚！】

    萌新这才恍然大悟。

    原来盛世星云就是捧红盛若庭的那家公司！

    总裁景霄云更是把盛若庭捧在手心里，给了她最好的资源，把她一手捧红！更是传闻，两人是情侣关系，但一直没有得到当事人承认！

    谁料两年前，盛若庭车祸之后，忽然就和盛世星云撕破脸皮，带着景霄云给的资源，投奔筑梦娱乐。

    她甚至还公开发话说景霄云是个变态！

    当初撕得挺难看的，但最后景霄云还是放了盛若庭自由。

    本以为景霄云会动用关系整死叛逃的金丝雀，却没想到，盛若庭如今落难，他得知消息第一时间就来支援了。

    中午，剧组发了盒饭，他们拍摄的地点距离乡街道很远，也没有公路直达，盒饭还是用马驮上来的。

    忽然，吃盒饭的众人，听见了一阵‘哒哒哒’的声音。

    抬头一看，一辆直升飞机竟然从山外飞了过来，落在了乡街道上那已经荒废的学校操场上。

