    随后一道道身影飞到桃花湖上空，万众瞩目，月凤儿，便是其中之一。

    萧沐阳目光隔空望向那道俏丽的身影，心中忽然生出一缕古怪的念头。

    这女人年纪虽然比他大一些，但也修行到了上天位中期境界，可见天赋不弱，再加上自身姿色上佳，完全不愁没有男子喜欢，为何要执着于一人呢？

    虽然那人十分优秀，人中之龙，但他那样的人物，怕是眼界极高，除非是同等级别的天之骄女，否则绝对入不了他的眼。

    萧沐阳能够预想得到，无论能否进入韩家，月凤儿最后注定是要受伤的。

    不过感情的事最没有道理可讲，除非自己死心，否则他人再怎么劝也没有用，希望她能再一点看开吧。

    就在此时，那位中年目光看向月凤儿等人，开口道：“你们这一组，弹奏平湖落雁。”

    “竟然是平湖落雁！”那二十人脸色皆都一变，月凤儿脸色惨白，怎么这么倒霉？

    周围人群脸上纷纷露出愕然的神色，随后目光有些同情的看向那二十人，这运气也太差了啊。

    平湖落雁号称是最难的琴曲之一，倒不是说琴曲本身很难弹奏，而是琴曲的意境太过深远，没有多少人生经历的人，很难体会到其中的真意，自然无法将这首琴曲弹好。

    来参加琴音大会的几乎都是年轻人物，老一辈的人不会来凑这份热闹，而年轻人物会有经历吗？

    即便真的有，也寥寥无几。

    “这一组，应该只有一人能够晋级。”许多人议论纷纷，都不看好这一组的选手。

    萧沐阳揉了揉眉心，心中对月凤儿有些惋惜，以她的琴道水平，怕是要止步于这一轮了。

    随后二十人同时演奏平湖落雁，月凤儿也在认真的弹奏，她的心情已经逐渐平复了下来，事已至此，她没有办法去改变，只能默默接受。

    听到空间中的那些琴音，不少人摇头叹息，没有一人的琴音意境能够让他们沉浸进去，水平相差不大，那么接下来就看谁的运气好了。

    “可以停下了。”中年开口道。

    二十人在一瞬间全部停止弹奏，似乎早就在等这句话了，当众弹奏如此高难度的琴曲，简直是对他们身心的巨大折磨，太难受了。

    “平心而论，你们这一组没有一人达到晋级的标准，然而按照规则，必须从你们之中挑选一人晋级，因此即便晋级了，也不要沾沾自喜，以后仍需努力钻研。”中年脸色严肃的说道，

    这一刻诸人内心都紧张不已，谁也不知道晋级的机会将落在何人身上，只能看命了。

    “老天保佑、保佑……”月凤儿低着脑袋喃喃自语，不敢抬头看中年的眼睛，似乎害怕面对失败的结果。

    只见中年目光扫过一道道身影，最终落在月凤儿的身上，指着她开口道：“你晋级下一轮。”

    刹那间，全场目光都落在她一人身上。

    似乎感受到不对劲，月凤儿猛然抬起头来，只见中年目光正看着自己，她脸色先是有些错愕，随后终于反应过来，脸颊上绽放出一抹无比惊喜的笑容。

    晋级之人，竟然是她！

    萧沐阳看到这一幕心中感慨不已，二十人中恰好挑到了她，这运气也是没谁了啊！

    看来，老天都在帮她。

    萧沐阳脸色忽然变得古怪了几分，若是她的好运能够一直保持下去，说不定还真能抱得美男归。

    月凤儿那一组结束后，又进行了几组，弹奏的琴曲都比较正常，难度没有像平湖落雁那么大。

    “第二十组，邹承、王卿、萧沐阳、朱杨……”中年喊出许多人的名字，只见又有许多身影飞上桃花湖。

    听到自己的名字被喊到，萧沐阳脸色依旧平静如水，脚步往前踏出，朝桃花湖走去。

    人群的一处方向，许多容貌出众的女子出现在那，正是幻霄宫诸弟子，只见她们脸色惊讶无比，刚才她们听到了一个极为熟悉的名字，萧沐阳。

    他也在琴城吗？

    “萧沐阳擅长琴道，极有可能是他。”碧霄开口说道，说着她目光便朝桃花湖上空望去，自然是寻找某人的身影。

    “他在那里！”此时一位女弟子惊呼一声，玉手指向一道身影，碧霄等人目光纷纷看了过去，果然看见一道白衣身影站在那里，正是萧沐阳。

    “没想到竟然在这里遇上他了，还真是很巧啊。”碧霄面带惊喜的说道，一旁的云霄目光意味深长的看了她一眼，打趣道：“妹妹是不是对他有想法？”

    碧霄脸色顿时变得羞涩了几分，连忙否认道：“姐姐说什么呢，他已经有妻子了，我怎么会对他有想法。”

    “可以为妾啊。”云霄笑吟吟的看着她。

    “……”碧霄脸色直接凝固在那，随即没好气的道：“要当姐姐去当，我可没兴趣。”

    “他如此年纪便当上了昊天殿的殿主，天赋卓绝，以后的成就不知会达到何等地步，若是能够为妾，也算是一件幸事了，妹妹若是不愿的话，以后想后悔便来不及了。”云霄继续打趣道。

    碧霄美眸瞪了云霄一眼，随后扭头望向那道白衣身影，心中不禁生出一缕念头，他以后的成就会达到什么地步？

    除了幻霄宫诸人注意到了萧沐阳，还有一人，自然是月凤儿，她看着萧沐阳的身影，脑海中回想起昨日在酒楼中发生的事情，心中又生出几分愧疚，等比试结束后再向他道歉。

    萧沐阳自然不知许多人正在关注他，他目光看向中年，等待他宣布要弹奏的琴曲。

    “你们这一组弹奏的琴曲是，江山令。”中年对着诸人吐出一道声音。

    “江山令……”许多人脸色顿时垮了下来，这一曲的难度丝毫不亚于平湖落雁，看来没希望晋级了。

    相比于其他人，萧沐阳的脸色则显得格外的平静，这一曲虽有些难度，但对他来说还好，以前弹过几次。

    “竟然是江山令，不知道他能否发挥出昨天的水准。”月凤儿心中暗道，她感觉有些不现实，霓裳羽衣曲和江山令不是一个层次的琴曲，纵然是宗师人物，恐怕也没有十足的把握能弹好。

    随后诸人各自弹奏，一缕缕嘹亮的琴音飘荡开来。

    萧沐阳低头抚琴，双眼不自觉地闭合起来，像是进入到一种忘我的状态之中，此时此刻，外界的一切事物都无法干扰到他。

    琴音渐渐高亢，旋律也变得越来越急促，一股浓郁的肃杀之意在空间中弥漫开来，使得许多人脑海中不由出现一幅画面。

    广袤的沙场之上，无数将士浴血奋战，守护着各自的执念，没有一人后退，仿佛不破敌军誓不还。

    许多人看到眼前这一幕画面，内心的热血沸腾起来了，仿佛想要踏上那片大地，为守护山河亲人而战。

    然而就在下一刻，琴音的曲调急速下降，变得极为低沉，仿佛变成了另一首曲子，画面也随之发生变化，一道道身影无力地倒下，鲜血染红了大地，在落日余晖的照耀之下，透着几分凄凉落寞之意。

    那些热血沸腾的人像是突然被浇了一盆冷水，内心不由生出一股伤感之意，战争之中，没有真正的胜者。

    一时间，萧沐阳的琴音盖过了其他所有人的琴音，空间中仿佛唯有这一种琴音，无数人沉浸在琴曲的意境之中，眼角有泪，久久无法自拔。

    月凤儿也进入到那股悲伤的意境之中，看着躺在地上那一道道身影，她的内心感觉极为压抑，想要发泄出来，却又感觉无能为力。

    此刻，四大音律世家的强者目光纷纷朝萧沐阳的方向望去，内心都不禁掀起一丝波澜，此人，以前经历了什么？

    那位韩家公子目光也看向萧沐阳，脸上露出几分欣赏的神色，江山令难度不小，此人能够弹奏到如此地步，琴道造诣已经超过在场绝大多数琴修了。

    “仙儿，你看此人如何？”韩晟忽然开口问道，韩仙，便是韩家公子的名字。

    韩仙目光一凝，随后便意识到韩晟话语中的含义，回应道：“可以考虑一下。”

    “恩，我也觉得可以。”韩晟笑着点头，如此不错的苗子，纵然在琴城也很难找到。

    一段时间后，萧沐阳双手从琴弦上离开，空间中再没有一丝声音传出。

    在萧沐阳结束弹奏之前，其余十九人早已经结束了。

    他们本来就对这首琴曲没有多大的把握，同组之中又有如此一位高手，他们还比什么？索性直接放弃算了。

    中年一直没有开口打断萧沐阳的琴声，便是想让他弹奏完，看他究竟能发挥到何等地步。

    “恭喜你，晋级下一轮。”中年目光看向萧沐阳笑道，许多人忽然意识到一点，这似乎是中年第一次露出笑容。

    “多谢。”萧沐阳拱手回道，说罢收起长琴朝下方人群走去，显得潇洒无比。

    许多人朝萧沐阳离去的方向望去，目光中隐隐透着期待之色，从此人刚才展露出的琴道造诣来看，极有可能闯进第三轮！

