    此时还记得高三开学不久后梅梦珍吹的那个牛PI吗？

    但以她现在的成绩，她还真能考上江城大学呢。

    在学校里梅梦珍深受各科老师的关爱，回到了家里梅依楠的关爱也半点不输学校的老师们。

    甚至一度怀疑是不是文曲星夜里喝醉了躺在了她们家楼顶上，这才让梅梦珍吸收了他身上的日月精华（考神附体）才考出这么好的成绩。

    ……

    2008年6月7日，飘了好几天的雨也在这天为考生们停了下来。

    屋外晴空万里，屋里梅梦珍也淡然的吃着梅依楠的爱心早餐。

    如前世一样，她和梁笑分在了本校考试，当然，不在一个考场。

    可对于学校就在家门口的她们来说，却是已经幸运的不能再幸运的事情了。

    家有准考生，现如今还是两位，梅依楠自然不能置之不理，本来就快退休的人了工作一点都不忙，最后一合计，干脆请假给孩子做几顿好吃的更有意义。

    这不，一大早上的，俩人就在餐桌前悠悠的吃起了早饭。

    这一过程中，看的出来梁笑其实还是很紧张的，毕竟这是她寄托了全部希望的高考。

    反观一旁的梅梦珍就呵呵了，淡定的不像话，就连范天宇都忍不住嘀咕了起来，“珍珍，我怎么一点儿也看不出来你是要去高考的样子啊。”

    “那高考应该是什么样子。”

    可梅依楠紧张啊，“珍珍，你可不能因为一次考好了就放松了，上次那也不是正式考试，还是要以这次为准，你应该正确对待。”

    “我知道的大姑，我会认真考的。”不过梅梦珍说完不得不提醒一下和她同样要考试的梁笑，“笑笑，你别紧张，你成绩进步那么多，这段时间学的也很用心，你一定能考到理想的大学的，可不能因为紧张再给坏了事儿。”

    “我知道的。”她有心备水一战，但紧不紧张这事儿也不是她说不紧张你就不紧张了的。

    梅梦珍突然想起来前世高考时好像是哪个考场出现过一场意外，当时她们考完出去后唏嘘不已，这会子也赶紧提醒道：“笑笑，记得答题卡写完了后不要放到桌角，放到胸前捂好了，而且试卷上做记号也别打勾，因为大家都是一样记号不好区分，你到时候在答案那里画五角星或者画爱心，这样好区分开。”

    范天宇疑惑的问道：“为什么要这样，好麻烦啊，万一到时候时间不够怎么办。”

    “可万一答题卡被发疯的同学撕掉怎么办，你的试卷如果有比较特别的记号话到时候是能找出来的，哪怕时间过了老师也会酌情考虑补张答题卡让她填好，这样也是不影响考分的，总之答题卡别放在太显眼的位置了。”

    梅梦珍说的众人一愣一愣的，范天宇更是不相信，“现在高考已经这样了嘛，还能把人逼疯。”

    什么时候的高考都能把人逼疯，只不过在这之前的网络并不发达所以大家不知道罢了，但以后的网络发达，什么事儿转个头全网都能知道，所以对于高考会发生的事情她也略知一二，她这么说也只是想多提醒梁笑，虽说前世出意外的考生不是她和梁笑，但难保蝴蝶效应这一世不是在她们俩身上经历。

    特别是在梁千金还和梁笑有仇的情况下，梁笑和她的答题卡就更应该小心注意了。

    当然，这几天的梁家以及梁千金也没时间关心梁笑，因为梁千金并没有分在本校高考，而是在另一所高中，但那种高中路程较远，梁母特意在那边酒店包了间房让梁千金专心考试。

    她嘀咕完她想说的话，收拾下东西就一起出门了。

    因为高考，梅梦琛特意冒着迟到的风险将她送进了学校。

    街道上车流小心翼翼的行驶着，学校门口密密麻麻的学生及家长们还在做着最后的叮嘱。

    眼瞅着考试时间在即，米凉赶紧将在本校考试的同学们召集了过来，尽最后的努力平复着学生们紧张的心情，“别着急，这还有40分钟呢，一会儿进去先去上个厕所，记得拿好准考证，在自己学校人丢不了，准考证丢了可就麻烦了，文具呢，文具都再三检查过了吧，没什么问题，我带你们进去吧。”

    米凉一边说着，一边将同学们带了进去。

    说实在的，这里头最让她紧张的还是梅梦珍，毕竟学校整体就那样，分数几十年如一日的一般，所以高考对他们来讲紧张归紧张，担心归担心，却从没有像这一次一样，心里充满了忐忑，也许这次高考过后，他们的学校能创下一次奇迹也未可知，这么一想，米凉的心里瞬间又有些亢奋了起来。

    梅梦珍瞧着米凉一会儿变一下脸觉得有意思的紧，故意逗道：“米老师，别紧张啊，咋流这么多汗呢，这天也不热啊。”

    这话一出，瞬间就逗乐了周围还有些紧张的同学们，“就是啊，老师，你紧张什么啊，不知道的还以为今天是你在高考呢。”

    米凉抽了抽嘴角，是他高考他就不紧张，他高考有什么好紧张的，可看着这些孩子们好不容易放松的脸，也不忍习多说些什么，“唉，你们加油吧。”

    ……

    教室里，梅梦珍将装了准考证的文具袋放在了桌上，一只手撑着下巴，一只手将文具袋压严实了后，看着讲台方向等待着监考老师的到来。

    07年的新城高中是没有安装空调的，一间偌大的教室只有两台吊扇在头顶吱呀吱呀的转着，关键是声音不小还丝毫没有降低一丝身体的燥热感。

    相比于所有端坐在位置上的学生们，混迹在其中的梅梦珍格外的惹眼，因为这人表现的实在太过于轻松了，让人理所当然的觉得这人应该就是个学渣，因为不用担心成绩才会露出这样一副毫无畏惧的表情。

    直到监考老师进来，拿出被包裹的严严实实的试卷后，梅梦珍也正色了起来，她知道她的人生即将被改写。

    一想到马上就要进入梦寐以求的大学校园，这一年来的高三学习生涯的压力仿佛就在这一瞬间就被释放掉了，内心十分激动和兴奋。

    而在激动和兴奋后，她的心境归于了平静，因为她已经做好了十足的准备去应付这场考试了。

    梅梦珍接过试卷，在试卷上写下了她的大名。

