    吃过午餐后，刚觉得胃里充实一点的学员们，开始有勇气承担下午的训练。

    如他们所想，整个下午皆是如同地狱一般的时光。

    一分一秒，都无比难熬。

    身体累到极致，身上每一块肌肉都在叫嚣着它们的疲惫痛楚，纯粹是咬着牙凭借意志力才将一个项目接一个项目给完成下来。

    救护车全程跟随在后面，那些悠闲自在的医生怕是鲜少有这么忙的时候，不间断地去查看学员们的伤势，不过他们怕是习惯了这种场面，看起来气定神闲的，应对起来也轻车熟路，看不出丝毫慌张姿态。

    但，他们忙得不轻。

    很多学员在训练中受伤，擦伤和摔伤最多，摔得比较惨的可以获得短暂的休息，但是他们需要为自己的休息而得到一定的惩罚——比如，扣分。

    如果他们的休息时间累积超过48小时，那么无论存留多少几分，都会取消继续参加考核的资格。

    从这一天开始，学员们终于在疲惫和劳累当中，见识到属于特种部队考核的“残酷”。

    这也是墨上筠第一次见。

    听说归听说，亲眼见到归亲眼见到。

    前面两个月选拔里，他们只见识到GS9的变态手段，那些让人哭笑不得的安排措施，以及让他们怨气爆棚的训练方式，当然其中也是有苦有痛的，但那都在可以承受的范围。

    可在今天，情况就变得完全不一样了。

    他们真正的意识到“残酷”两个字就在跟前，距离自己咫尺的距离。

    这不是精神上的残酷，也不是属于学员之间相互竞争的残酷，而是直接摆在跟前最为明显、露骨的残酷。

    他们会看到学员在训练中受伤，但你却不能伸手相助，因为你还需要完成自己的训练。

    医生们对受伤的学员也不太上心，慢悠悠地走过来检查一下你的伤势，在他们看来，只要没有性命之忧，那便是小事儿，所以从不放在心上。

    这里没有因为你受一点小伤就会急的面红耳赤到处找人的班长、排长、连长，也没有因为你受伤而关怀备至的战友。

    他们真正开始觉得艰巨、难过，心里的防线正在一点点地崩溃。

    纵然是早有心理准备的墨上筠，见到这样悲惨的场面后，心里还是有一点违和感的。

    医生和教官的冷漠，见到受伤的学员，眼皮子都不带眨一下，多一个眼神都不曾给。

    她听说过的那些，渐渐开始出现在GS9的考核里。

    尽管，这很正常。

    终于，下午的训练宣告结束。

    多数人都在如此严苛的训练里被扣分，有两个学员直接因为摔断腿而放弃考核，而墨上筠依旧保持着自己领先的成绩，纵然在阎天邢的找茬里，也不曾给教官们扣她积分的机会。

    一分不扣，结束这一天的训练。

    放到平时，墨上筠这种恐怖的成绩，多少会受到学员们的注目，不说别的，好歹也会私下里议论几句，但放到今个儿，因为身心都饱受摧残，所以学员们连议论、关注墨上筠的心思都没有了。

    一个个像是打了霜的茄子，焉了吧唧的，没有一点神采。

    就连平时精神奕奕的燕归，都因为自己平时玩的比较好的学员因为摔断腿离开而情绪低落。

    被带到食堂的时候，学员们一句话都没说过，全部处于低迷的气氛中。

    对于他们这种状态，阎天邢和纪舟一点反应都没有，好像是早就料到他们的情况，保持着一如既往的淡定。

    真是半句安慰都没有。

    三分钟的吃饭时间结束，学员们经过短暂的修整，就被带到澡堂去洗澡。

    出乎意料的是，平时从不监督这种事情的阎天邢，竟然也同纪舟一起在外面监督。

    “哔——哔——哔——”

    哨声一响，所有学员都齐刷刷地奔向澡堂。

    场地一下就被空了出来。

    “阎爷，”停顿几秒，纪舟偏头看向阎天邢，道，“姜队那边说会派一个人过来管理女兵。”

    “嗯。”

    阎天邢漫不经心地应声，没太在意。

    “不出意外的话，应该是沐梓琳。”纪舟道，“她是狙击手，如果——”

    “没必要。”

    阎天邢语调淡淡地打断了纪舟的话。

    张了张口，本想再说点什么的纪舟，犹豫片刻后，终究是闭上了嘴。

    阎天邢应该是明白他的意思的，但既然阎天邢拒绝了，就证明他不会采纳自己的意见。

    尽管，他依旧觉得，以阎天邢的身份，单独去教一个学员射击……

    不合理。

    也容易引人非议。

    可仔细想想，在GS9，引人非议的事，其实也不少。

    不一样都过来了。

    纪舟便不再对此事发表任何意见。

    三分钟后，男学员们全部被赶出澡堂，在外面集合。

    五分钟后，女学员们在哨声的催促下，也跑了出来。

    刚洗过澡，一个个的都有些狼狈，头发上的水珠一滴滴往下掉，尤其是女学员，几乎都浸湿了半个衣领。

    对于多数人来说，这是无可避免的。

    阎天邢的视线不自觉地落到墨上筠身上。

    很奇怪的是，墨上筠将这一细节处理得很好。

    她的头发擦得半干，如同很多次不需要着急的时候，她也会胡乱用毛巾将头发擦拭到不会滴水的程度，此外，她衣衫整齐，扣子扣好，衣领平整，依旧是学员里显眼的存在。

    连洗个澡，她都要做到十分。

    但她在这些细节的掌控上，不是一时半会儿练就的，她是通过年复一年、日复一日的积累而形成的习惯。

    因为是习惯，所以不仅会在考核中如此展现，还会在日常生活中也体现出来。

    就像她从不注重自己的饮食一样。

    “005留下，其他人跟我走。”

    先是看了阎天邢一眼，然后纪舟才朗声说道。

    单独被点名的墨上筠，神情里有过明显的狐疑，可在抬眼对上阎天邢视线的那一瞬，这抹狐疑被顺利地隐藏下来。

    她勇敢无畏，于是平静自若。

    学员们很快被带离。

    澡堂前的空地上，只剩下墨上筠和阎天邢二人。

    阎天邢动了动手腕，随后踱步来到墨上筠跟前。

    两人之间保持着半米远的距离。

    阎天邢停下来。

    阎天邢一低下头，两人的视线便顺利对上。

    平静两秒，阎天邢眼底忽然淡出些许笑意，“知道为什么单独把你留下来吗？”

    “报告，不知道！”墨上筠铿锵有力地回答。

    因为距离相近，她这么底气十足地一喊，声音直接窜到阎天邢耳膜。

    阎天邢竟是不自觉地伸出手，摸了摸自己的耳朵。

    有点刺耳。

    古怪地打量墨上筠两眼，阎天邢略微阴阳怪气地夸赞道：“诚实。”

    “报告，谢谢教官夸奖！”墨上筠再一次大声回答。

    这一声响，让先前离开的队伍都能听到动静，只是听得不太清晰罢了。

    一群人皆是在心里为墨上筠默哀。

    这跟学校老师留堂似的，被留下来反正不会有什么好事。

    尤其墨上筠和阎天邢的关系如此之恶劣。

    不过他们也没心思八卦这些了，各扫门前雪，眼下顾好自己就算是很不错的。

    “嗓子不错，可惜这里不是文工团。”阎天邢往后退了几步，然后懒懒地朝她说道，“原地50个俯卧撑。”

    “是！”

    墨上筠连眉头都没皱一下，继续喊道。

    这一次阎天邢距离她有些远，所以没有被她的声音波及到，但总归听得耳朵有些不舒服便是。

    墨上筠想必经常被人顶撞，才会耍出这种幼稚的手段。

    真不知是让人好笑还是让人好气。

    趴下做俯卧撑，不到一分钟，墨上筠就顺利结束。

    “报告，俯卧撑做完了！”

    墨上筠做完后，高喊了一声。

    但是，无人回应。

    她停顿几秒，然后疑惑地抬起头，结果入眼的确实空荡荡的地面和景色，半个人影都没有。

    呃。

    就这么把她丢下了？

    想要报复她，也不至于用这种破招数吧？

    墨上筠脑海里闪过一连串的问号。

    好在她没有疑惑多久，就听到了军靴踩在地面的声音。

    不用看到来人，光听声音就知道是阎天邢。

    怎样记住一个人呢？

    对于熟悉的，光听脚步声就够了。

    你无法描述它声音的门道，但是当它响起的时候，你分明就能想到这声音的主人。

    对一个人熟悉的话，大抵就是如此了吧。

    不多时，脚步声在身侧停了下来。

    “做完了？”

    沉稳的声音通过喇叭传了过来。

    极具穿透力。

    墨上筠估摸着他已经将扩音喇叭的声音调到最大了。

    “是！”

    墨上筠保持着俯卧撑的姿势，再次大声喊了一句。

    回应她的，是通过喇叭传来的两个字，“起来。”

    嘴角狠狠一抽，墨上筠从地上站起身。

    幼稚！

    嗓门比不过就用上道具了！

    不要脸！

    墨上筠心里郁闷得不行，但面上还是没有露馅的，把一派淡定从容的姿态摆上来，一副“任凭你百般找茬，我照样镇定自若”的大佬架势。

    阎天邢将喇叭对准她的方向，然后懒洋洋地出声，“你想要进行狙击手训练的事，被批准了。”

    “谢谢教官！”

    墨上筠面上一怔，很快就将官方套路拿出来。

    由阎天邢单独来通知她？

    这事儿怕是没有那么简单。

    墨上筠心里已经警铃大作了。

    果不其然，阎天邢话锋一转，便道：“不过，他们已经开始训练一个月了，你现在过去只会拖累他们的进度。”

    “……”

    墨上筠没有说话，等待阎天邢接下来的话。

    观察了她几眼，阎天邢便继续道：“再问你一遍，额外训练很辛苦，你确定要参加？”

    “报告，我确定！”

    墨上筠斩钉截铁地回答，没有一丝一毫的犹豫。

    “好。”阎天邢眉头微动，眼里淡出一抹不经意间的浅笑，他一字一顿地道，“从今晚开始，只要是霍革的课，你都得拿来加练。”

    “是！”

    墨上筠应得很果断。

    霍革的课程，她早在上个月月底就已经补完了，而且试卷全部写完，保持在“优”的成绩，一分不扣地结束复杂而繁琐的课程。

    事实上，从四月份开始，墨上筠在霍革课程上也不知该做什么。

    因为没有东西可以学了。

    眼下她想要训练射击，而阎天邢正好利用她这段空余的时间……何乐而不为？！

    “跟我来。”

    放下扩音喇叭，阎天邢丢下一句话。

    墨上筠一怔，很快就跟着阎天邢走了。

    夕阳西下，最后一抹余晖染在阎天邢身上，衬出一抹挺拔的剪影，一路跟随在后的墨上筠，不由得看着有些愣神。

    她的心口在发烫，滚热滚热的，像是有火焰正在燃烧，烧得她有一股暖意遍布四肢。

    这是她的教官。

    对她而言，有着最原始的吸引力。

    *

    阎天邢将她带到靶场。

    天色渐渐暗了下来。

    但是，当阎天邢抵达的那一瞬，周围的灯光却一一亮起，像是变魔法似的，刺眼的光线充斥在这宽敞的靶场。

    墨上筠微微眯起眼，眼睛一时之间有些难以适应。

    她环顾了一圈，意外地发现，除了阎天邢，再也见不到其余教官的身影。

    连一个跑腿的教员都没有。

    不过在旁边的一个棚里，她倒是发现了不少的装备，有弹药、枪支、吉利服等。

    “报告！”

    犹豫再三，墨上筠高喊一声。

    走在前面的阎天邢脚步一顿，随后转过身来，奇怪地扫了她一眼。

    没有再将扩音喇叭提起来，阎天邢直接问：“什么事？”

    “是您来教我吗？”墨上筠直接问出内心的疑惑。

    微微一顿，阎天邢挑眉问道：“怎么，不相信我的技术？”

    许是光线过于刺眼，将他周身的气势削减了些，墨上筠从他眼里看出一闪而过的戏谑。

    而非阴冷报复。

    墨上筠也摸不准他是何用意，仔细一想后，便抬高声音喊道：“报告，受宠若惊！”

    “……”

    阎天邢没有答话，却朝墨上筠扯了下嘴角。

    那一瞬，墨上筠分明感觉到一抹寒意迎面袭来，身形不自觉地抖了抖。

    唔。

    看来日子可能不太好过。

    墨上筠认命地想着，但同时也在心里有些期待。

    阎天邢教射击……

    纵然知道阎天邢强大，不然没法坐稳GS9一队队长的位置，但她确实没有见识过阎天邢的真正实力。

    其实也挺公平的。

    就像阎天邢一直不知道她的深浅一样，她同样也不清楚阎天邢的深浅。

