
　　很快，众人就全部进入了房间之中，分宾主坐下。

　　绿素华依旧端坐主位，柳思月此刻站到了她的身边。

　　如今法慧大师在此，柳思月知道肖霖不会再受到费腾等人的威胁，所以也不再担心。

　　法慧大师则是单独坐在了绿素华的左侧下首，而他的身后，则是站立着空明小和尚以及肖霖等人。

　　在肖霖等人的旁边，则是站立着花飞雪以及清虚观的其他弟子。

　　虽然花飞雪和李超凡等人都是来自于清虚观，可是却出自不同的脉系，相互之间也有明争暗斗，此刻她不和李超凡站在一起，也是可以理解的。

　　绿素华的右侧下首，则是依次坐着费腾，松凉和李超凡三人，他们的身后站立着各自门派的弟子。

　　等到众人站定之后，绿素华率先开口说道：“法慧大师今日驾临素华殿，想必是为了空明师弟吧？”

　　通过刚刚法慧大师和空明小和尚言行举止，绿素华已经看出了大概，因此才会如此询问。

　　“绿施主所言不错。”

　　“贫僧这个徒弟，佛心不定，在修炼之际，竟然偷偷跑了出来，原本贫僧还有些担心他的安危，后来，听到他在凤涅谷之中，贫僧这才放心。”

　　“不知道我这个徒弟，有没有给绿施主惹麻烦？”

　　法慧大师开口说道。

　　“法慧大师，您太小看空明师弟了，空明师弟聪慧过人，心智成熟，又怎么会惹麻烦呢。”

　　“不仅如此，空明小和尚还当起了媒人，刚刚正在帮人提亲呢。”

　　在绿素华开口回答之前，费腾抢先一步，冲着法慧大师说道。

　　虽然此刻法慧大师在此，费腾无法出手对付肖霖，也无法教训空明小和尚，不过，将空明小和尚的‘光彩行为’说出来，让法慧大师有所了解，也算是发泄心中的怒火。

　　果然，听到费腾之言，法慧大师俊美的容颜一下子变得难看起来，转头看向了身后的空明小和尚。

　　空明小和尚迎上法慧大师的目光，露出无奈而又尴尬的笑容，看起来很是无助。

　　“媒人！”

　　“提亲！”

　　“空明，这是怎么回事？”

　　法慧大师语气低沉，声音冷冷的问道。

　　听到法慧大师的询问，空明小和尚面露犹豫，目光看了看身边的肖霖，似乎在思考什么。

　　片刻之后，空明小和尚的目光重新看向了法慧大师，然后直接释放出一道神识之力，飞向了法慧大师的头颅位置。

　　法慧大师见状，毫不迟疑的也是释放出一道神识之力，将空明小和尚的神识之力包裹起来，开始读取其中的信息。

　　眨眼之间，法慧大师就知晓了一切，等到面前的两股神识之力消散之后，他的目光这才看向了肖霖。

　　“原本，这位肖霖施主，之前竟然救了空明的性命，真是让贫僧大感意外啊。”

　　“修为只是化罡初期，却可以越级而战，实力强悍，手段高明，如果肖施主要是六大门派的弟子的话，我相信你的成长速度和成长空间，绝对不可限量。”

　　“另外，肖施主不在意外人的看法和眼光，和空明称兄道弟，颇有我佛门弟子的心性，看来，肖施主和我佛门很是有缘啊。”

　　法慧大师开口，冲着肖霖说道。

　　从空明小和尚的神识之力中，法慧大师已经了解了空明小和尚和肖霖之间相识的情况，对于肖霖的实力和手段，还是有些意外的。

　　而对于肖霖和空明小和尚之间称兄道弟的情况，法慧大师虽然看透了这是肖霖的小聪明，不过，却并没有丝毫的不满。

　　相反的，他对于肖霖的这种做法，还是颇为的欣赏的，毕竟，佛门之中，讲求的就是众生皆平等。

　　法慧大师的一番话，对于肖霖充满了称赞，这不但让肖霖意外，让周围的众人意外，就连空明小和尚都感觉到意外。

　　“记得当初师父见到我的时候，对我也是这样的态度，难不成，师父他又想收肖大哥为弟子了！”23sK.com

　　空明小和尚惊讶之际，突然想到了当初的情景，心中陡然冒出了一个念头，这让他既惊讶又担心。

　　毕竟，他这一次前来凤涅谷，就是帮助肖霖提亲的，要是他师父非要收了肖霖为弟子，那不是让肖霖和柳思月难以在一起。

　　虽然有些担心和怀疑，可是此刻法慧大师并没有直接言明，要收肖霖为弟子，他也不好开口多说。

　　“多谢法慧大师谬赞，虽然晚辈不是六大门派的弟子，可也会努力修炼，争取不弱于六大门派的弟子。”

　　“至于晚辈和空明兄弟称兄道弟，那是因为我们之间缘分深厚，志同道合，相见恨晚。”

　　肖霖开口，不卑不亢的回应起来。

　　既然法慧大师没有责怪他和空明小和尚称兄道弟，那他也就不必担心了，毕竟，像法慧大师这等级别的佛门强者，既然当面都不责怪，那就说明对方根本就不在意这件事情。

　　“有魄力有目标，很好！”

　　“既然你和空明惺惺相惜，那不如这样吧，你也拜贫僧为师，这样的话，你和空明就是师兄弟了，岂不是更好。”

　　法慧大师再次称赞了肖霖一句之后，随即说出的一句话，让周围的众人都震撼不已，难以置信。

　　“法慧大师竟然想要收这个小子为徒？”

　　李超凡等人都是惊掉了下巴，不明白法慧大师怎么会看上肖霖这个修炼天赋一般，修为实力一般的小子。

　　“拜师？”

　　“那怎么可以！”

　　柳思月心中一惊，难以接受。

　　“师父果然要收肖大哥为徒，看来我的判断一点没错。”

　　“只是，师父到底看上了肖大哥哪一点？我是圣佛转世，拥有圣佛之体，难不成肖大哥也身怀异体？”

　　空明小和尚此刻对于师父的决定很是不解，因为他想不明白，他师父到底看中了肖霖哪一点。

　　法慧大师在收他为徒之前，一直没有收过徒弟，因为法慧大师对于弟子的要求非常的高，所以一直以来，法慧大师都没有遇到满意的弟子人选。

　　而法慧大师当初之所以收他为徒，说是因为他是圣佛转世，拥有圣佛之体，虽然他到现在都不清楚，圣佛之体到底有多厉害，可是毕竟也算是拥有异体。

　　而现在，不轻易收徒的法慧大师，竟然主动开口，要收肖霖为弟子，这自然让空明小和尚怀疑，肖霖是不是也拥有异体。

　　“多谢法慧大师的厚爱，晚辈尘缘未了，又岂能皈依佛门呢？”

　　“而且，晚辈这一次来到凤涅谷，就是向思月妹妹提亲的，现在，我和思月妹妹的婚事还没有尘埃落定，要是加入了佛门，思月妹妹岂不是很伤心？”

　　“虽然佛门弟子并不禁止成婚，可是据我所知，佛门之中的大多数弟子，都是自行斩断七情六欲，一心向佛的存在，这也导致修真界之中的修真者，都认为佛门弟子是应该禁止谈情说爱的。”

　　“晚辈要是加入了佛门，就算没有人阻止我和思月妹妹成婚，可是作为佛门弟子，我还是会感觉很不自在，怪怪的。”

　　“所以，晚辈只能够拒绝法慧大师的厚爱了。”

　　肖霖开口，委婉的拒绝了法慧大师的收徒邀请。

　　他可不想剃个光头，穿上僧衣和袈裟，挂着佛珠，整日里贫僧贫僧这样的说话。

　　他本身就不是一个被束缚的人，又怎么能够接受佛门弟子的条条框框，这样的话，他非被憋死不可。

　　更主要的是，一旦成为了佛门弟子，想要谈情说爱和成婚，让他感觉到非常的别扭，因为眼下修真界之中的修真者，都认为佛门弟子应该是没有七情六欲的，是应该一心向佛的。

　　虽然佛门自己并没有这样的规定，可是大多数的佛门弟子，为了修炼，都会自行斩断七情六欲，一心向佛。

　　在这种‘群体效应’的影响之下，佛门之中的其他弟子，虽然仍有谈情说爱和成婚的想法，可是却不好光明正大的去实施。

　　久而久之，佛门弟子谈情说爱和成婚的例子越来越少，几乎真的成为了众人眼中斩断了七情六欲的存在。

　　肖霖还想着和柳思月成亲，然后多生几个娃娃，又怎么会加入佛门之中，就算没有人阻止他成婚，他自己也会觉得不自在。

　　在这样的情况下，他当然要直截了当的拒绝法慧大师的好意，不给对方任何的幻想。

　　听到肖霖的回答，柳思月心中甜蜜，脸上露出了幸福的笑容。

　　李超凡等人，则都是暗松一口气，头一次对于肖霖的话语感觉到非常的满意。

　　毕竟，他们都不希望，肖霖真的成为了法慧大师的弟子，要是这样的话，肖霖就真的和他们同辈分了。

　　他们之前都准备抢夺肖霖的月光神水，而且对于肖霖都动了杀心，要是肖霖成为了法慧大师的弟子，那么他们想要对付肖霖，就需要三思而行了。

　　而现在，肖霖的一番话，直截了当的拒绝了法慧大师的收徒邀请，就算不会让法慧大师生气，估计也没有机会拜师了，这自然让李超凡等人很是高兴。

　　“虽然肖大哥和我不能够成为同门师兄弟，可是如果他真的能够和柳施主喜结良缘，我同样为他感觉到非常的高兴。”

　　“不过，眼下还是帮助肖大哥和元卓等人定下十年之约最主要，既然师父来了，那么这件事情，就要依靠师父了。”

　　空明小和尚的心中，对于肖霖的回答没有丝毫的惊讶，因为他知道肖霖会这么做，他也希望看到肖霖和柳思月能够在一起。

　　只不过，想要实现这一点，肖霖首先要做的，就是让元卓等人答应十年之约，因此，空明小和尚将‘坏主意’打到了他的师父身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第260章 拒绝免费阅读。https://xs.23sk.com 