    昆仑山中，原本正在闭目养神的陆压，忽然转头看向了一处较为隐秘的小山之内。

    法眼之中神光扫视而出，一眼就看到了那处小山之中的所有。

    当其看到山中所有之物时，不由得眼中闪过一抹诧异神情，随后心中念头急转。

    不知道想到了什么，不由得摇头一笑。

    这小家伙，此前在山外聆听自己讲道也就罢了，毕竟自己可不是什么小气的人。

    可它如今却用这等手段，去探听紫霄宫讲道。

    怕是要吃瘪了。

    陆压笑着摇了摇头，而后再度闭目养神起来。

    紫霄宫中，道音戛然而止，一众沉浸在道则之中的洪荒大能纷纷抬头，一脸不解的看着上方。

    原本他们聆听道音之后，便彻底的陷入了道则之中。

    如同畅游道则海洋一般，沉浸其中，细细体悟洪荒道则，以及鸿钧所讲大道。

    但如今道音忽然停止，连带着场中道则也都削弱甚至开始消散了起来。

    不仅如此，大殿之中的一众异象也都彻底消散。

    只见上方鸿钧微微抬眼，似乎在扫视下方，就在众人心中疑惑之时，便见鸿钧张口：

    “法不传六耳！”

    瞬时间，道音瞬间传递而出，不过眨眼时间便扩散至整个洪荒。

    紫霄宫内三千客，此时听到鸿钧所言之后，一个个面露诧异神情，有些不懂为何圣人会说出此话。

    不仅他们不懂，那些听到了鸿钧道音却又没有赶至紫霄宫的大能们，心中更加疑惑。

    圣人此言，究竟是何用意？

    此刻，位于昆仑山附近，一处较为隐秘的小山峰之上。

    一只天仙境界的猿猴，正盘坐在山顶的巨石之上。

    只见其面色肃穆，极为庄严，头部两侧各生三耳，此刻正微微耸动，似乎在探听什么一般。

    它名六耳猕猴，乃是天生地杨的四大灵猴之一。

    六耳猕猴本身特有神通，若立一处，能知千里外之事。

    无论是凡人说话，还是仙神交谈，皆能知之，故此善聆音，能察理，知前后，有万物皆明之神通。

    它诞生的时日不比洪荒之中其余大能要晚，但其生灵智却是很晚。

    早在当初陆压成圣，言明讲道之时它便已经存在。

    在当初听到陆压圣音之后，冥冥之中心中生出感应，便来到了昆仑山附近。

    听得陆压讲道，生了灵智。

    其跟脚不错，但不止为何，修行却是极慢，一直到如今，才不过是天仙境界。

    此前又听闻第二位圣人即将讲道，本就没有离开昆仑山脉附近的它，如今更是寻的一处小山峰，位于山顶之上，利用自己的神通企图聆听大道。

    毕竟以如今它的修为，可是无法跨越三十三天，前往紫霄宫的。

    可它怎么都没有想到，自己刚刚听道听了一般，便出现了意外。

    随着一句“法不传六耳”扩散至整个洪荒，瞬时间，便有一股无形伟力瞬间降临至昆仑山脉附近。

    冲着六耳猕猴当头压下。

    这等恐怖伟力，以六耳猕猴如今的修为，又岂能抵挡。

    瞬时间，便被其直接压倒在地，匍匐在巨石之上，口中狂喷鲜血。

    就连其境界隐隐都有些不稳。

    昆仑山中，大殿内。

    陆压微微睁眼，眉头微皱，看着与山顶之上挣扎的六耳猕猴，不由得叹了口气。

    这鸿钧老头，脾气太过暴躁，也太过小心眼了。

    和那不懂事的天道一般。

    居然对一个求知欲这么强的小猴子，下如此重的手。

    一念至此，陆压微微摇头，而后抬手一指。

    瞬时间，降临至昆仑山脉附近的恐怖威压，瞬间消散一空。

    小山峰，巨石之上，六耳猕猴勉强抬头，双目之中已有血泪落下，挣扎着看向紫霄宫的方向，心中满是怨气。

    它怎么都没有想到，这位圣人对讲道之事竟然如此严苛。

    同时转头看向了昆仑山主峰，眼中有感激之色一闪而逝。

    若是这位圣人没有出手的话，恐怕现在的自己已经在这股恐怖威压之下，身死道消了吧！

    六耳猕猴挣扎着起身，下了巨石，心中充斥着劫后余生之感。

    同时心中也记下了今日之事。

    ……

    紫霄宫内。

    鸿钧眉头微皱，面色有些不太好看。

    他怎么都没有想到，自己降下的威压，想要震杀区区一个蝼蚁罢了，也会被那陆压小贼所阻。

    这陆压小贼，当真是可恶至极。

    鸿钧深吸了一口气，而后看向宫内一无所查的洪荒大能们，面上表情不变，而后继续讲道。

    三清等人所在之地，通天有些好奇的传音自己师兄弟们道：“刚刚圣人面色，似乎有些变化？”

    此话刚一出口，便听老子呵斥道：“肃静！安心听道，别让老师苦心白费。”

    听闻此言，昆仑山一脉之人，瞬间安静了下来。

    当初自己老师可是从这位圣人手中坑来了不少灵宝，如今自己等人能安心在此处听道，怕是有老师撑腰的缘故。

    自己可不能浪费这等大好机会！

    鸿钧微微抬眼，看了看通天，而后面无表情的继续阐述大道。

    “寂寂至无宗，虚峙劫刃阿。豁落洞玄文，谁测此幽遐。

    一入大乘路，孰计年劫多。不生亦不灭，欲生因莲华。

    超浚三界徒，慈心解世罗。真人无上德，世世为仙家。

    ……

    欲明圣人体贵德尊，穷理尽妙，转回靡测，难可思议，故云太上。

    洞者，虚通不滞，豁达无为，营览清遥，显畅遐彻。

    玄者，冲微邃远，妙寂湛然，理致杳冥，幽原眇邈。

    ……”

    大殿之内，异象再起，紫霄宫中三千客，此刻都沉浸在道则之中，体悟大道。

    金莲涌出，盘旋场中，紫气东来，围绕三千客身周。

    无穷无尽的道则显化，使得场中大道都化作实体，供场中诸多大能领悟。

    “灵者，精用朗挣，智照圆明，将应变尽性之宜，实慧周万机之境。

    宝者，珍奇挺秀，尊贵加荣，布象则天地成形，贷炁则含生化育。

    无量度人者。

    无是不有之目，量是数极之名，度以济彼为言，人以物类成称。

    斯乃济度天人，极无数量，凡厥升进，俱入妙门，成就有心，使归无相……”

    随着宫内道则涌现，过了约莫千年时光。

    位于蒲团后最近的老子，头顶忽然三花涌现，鲸吞一般吸收起场中显化而出的道则。

    登时惊醒紫霄宫中三千客。

    ……

