    东京塔展厅中，小兰看着柯南居然也跟着小朋友们跑开，有些无奈地叹了口气。

    让新一每天伪装得像一个小学生，还跟着孩子们一起幼稚打闹也真的是辛苦他了。

    这么想着，小兰又苦笑着回头看着自己身边的白井九，“你不跟着去真的没关系吗？”

    白井九站在小兰身边，抬头看了看她，声音清冷，却带着一丝柔和，“没关系，我的性格导致我不像别的孩子那样爱玩是说得通的，不会有人怀疑。而且……”

    白井九看着小兰，露出一个浅浅的微笑来，“我要是也走了，你不就成了一个人了吗？”

    “……”明明还是个小小的女孩子，小兰却在刹那间看到白井酒子的模样，不禁也笑了，“就算是变小了，你也还真是没有变啊……”

    还是像往常一样，明明看上去很冷淡，对谁都漠不关心的样子，但实际上却有一颗温柔细腻的内心，总是能够很好地照顾到她的情绪。

    不，那只是对于小兰而言的。其他人？白酒管他个鬼啦！

    白井九像是否定什么一般，沉默地转移了视线。

    这么说其实也不对，对于园子他其实也会这样——所以总的来说，其实只要是女孩子，白酒的态度多多少少都会温和一点。

    没办法，女孩子嘛，又香又软又可爱还温柔，美好的事物总是让人很难不去好好爱惜的。特别是拥有着几乎无限的时间的傀儡师，对于世间的大多数事情都已经淡薄，看轻了许多，剩下的，也就只是对于美的享受了。

    这个美也不单指女孩子，也包括美味的食物，美丽的风景，美好的品格等等。也唯有这样，才能让傀儡师不至于在漫长的生命中疯掉。

    另一边，与白井九结束话题之后的小兰看到了展厅中成双成对的情侣们，又想起了工藤新一，以及变小了的柯南，不由地沮丧起来。

    虽然她现在也算是和新一一起来这个展馆玩了，但是他现在的身份只是一个小学生，她怎么可能和一个小学生谈恋爱嘛……

    真是的，好怀恋以前能够光明正大地和新一一起来这里玩的时候哦……

    就在小兰陷入回忆中怅然若失的时候，一个冰凉的易拉罐贴在了她的脸上，把她吓了一跳，捂着脸转头一看时，就看到柯南举着一个冰凉的易拉罐笑嘻嘻地看着她。

    “吓到你啦？”

    新、新一……

    真是的，就算是变小了，果然人还是那个人，一点都没有变呢。

    在短暂的愣神之后，小兰不由笑了，弯腰接过柯南手中的果汁，“没有哦~”

    本来想撩一下小兰的新一惨遭反弹，被小兰的笑容晃得有些脸红，愣在了原地。随后又是一个激灵，若有所感地转过头来，就看到白井九正面无表情地盯着他。

    柯南：……

    顿时有一种被损友看到自己黑历史的不妙的感觉。

    你的感觉很正确。

    白井九看到柯南看过来，微微抬起了下巴，用俯视的神色看着柯南，歪嘴一笑：“呵。”

    柯南：！！！！

    要了老命了！

    柯南vs白井九，柯南败北。

    笑眯眯地看着柯南落荒而逃，小兰并没有担心他，反而是向盲生一样发现了华点：“是我的错觉吗？总觉得小九你最近的表情比以前要丰富一点了耶……”

    白井九头也不抬，随口胡诌：“啊，大概是我的面瘫病有了起色吧。”

    白井还真的有面瘫病？！

    小兰震惊.jpg

    所以说，欺骗（划掉）捉弄老实人是真的好玩。

    时间就在无聊的日常中流逝，展览会逐渐到了尾声，几位小朋友换到了想要的模型之后，提着自己的袋子满足地来到了小兰这里集合。

    恩，也不是所有人都是满足的，步美是提着一个大手提袋一副要哭了的表情走过来的。

    “怎么了？”

    包括白井九在内的所有人都围了过来，关心地看着步美。

    “我的模型不见了……”步美哭唧唧地说道，“我去上厕所之前，确实把模型放在袋子里了，可是从厕所出来之后，就不见了，袋子也换过了……”

    “这么说的话，应该是有人和你拿错袋子了吧……”小兰想了想，说出一个差不多是真相的推理。

    “怎么会！”步美更伤心了。她都不知道自己拿错了手提袋，更别说那个人是谁了。这是不是就说明自己的模型是不是就找不回来了……

    难过！

    这个时候，白井九开口了：“我们可以看看袋子里有什么。”

    “诶？”众人都愣了一下。

    在日本这个很注重个人隐私的国度里，擅自翻看别人的手提袋是一件十分失礼的事情。白井九又不是真正的小孩子，应该明白这个道理才对。

    面对众人的疑惑脸，白井九淡定解释：“通过手提袋里面的物品推理出这个人大致的特征，找到他把手提袋还给他这种事……”

    白井九斜眼将视线放在柯南身上，“不值得一试吗？……事急从权，想必失主也能够理解的吧。”

    好像……有点道理？

    不像其他人那样犹豫不决，一向作为孩子王的元太性子急而且有主见，直接就把手提袋里面的东西倾倒出来了：“那还等什么，我们赶紧来看看里面都有什么吧！”

    “……”

    地图册，望远镜，小手电筒……

    总感觉这些东西和这个展厅有些格格不入啊。

    打量这些物件的元太眼尖地发现了地图里夹杂着一张纸条，立即就抽了出来，发现上面画着一些奇怪的团。

    “这是什么啊……”

    白井九也看了一眼，确认了自己其实也看不懂。

    就在此时，一个带着墨镜的中年人走了过来：“那个……不好意思打搅了……”

    步美转头一看：“啊！我的袋子！！”

    “果然。”

    看着步美和这人的表现，一看就知道是袋子的失主找过来了。也正好省了他们动脑筋推理的过程，几个人赶紧把东西收拾好之后，将手提袋还给了这位中年人，同时步美也很开心的得到了自己的袋子，以及袋子里面的假面超人模型。

    中年人一边道着歉一边拿着袋子离去了。

    自此，虽然手提袋里面的东西出现在假面超人展览馆里面有些奇怪，中年人看起来也不像是对这种事情感兴趣的样子，但是这件事依旧完美解决了。

    可喜可贺。

    然而，就在一行人离开了东京塔，打算去吃点晚饭的时候，这个中年人再一次出现了。

