    林云换算了一下，感觉这天空树的作用，未免也太逆天了。

    平均五六秒，便增长一点经验值。

    一天则是有三千六百秒。

    也就是说，一天什么都不干，只在这天空树的旁边挂机，就可以有数百点经验值入账。

    这意味着什么？

    意味着只要挂机就能变强，不用修炼历练等其他途径。

    这一天几百点经验值，对林云来说的话，确实不算什么。

    但是积少成多，而且还是免费增加。

    这就有点恐怖了。

    如果是刚刚修炼的玩家，只要在树边挂机几天，就可以升到两三级。

    这有点像洪荒时期，灵气充沛，仙人遍地走，普通人也随随便便就可以有强壮的身躯，拥有一定修为。

    当然这样形容是有一点夸张，但道理是一样的。

    而且这还只是一阶天空树，说不定以后，还可以进阶，从而有更好的效果。

    林云感觉这天空树，后续会给自己带来更多惊喜。

    不过现在的覆盖范围不广，只有方圆两米左右，所以他无法一直待在这里。

    有点可惜了。

    若是早知道，就把这东西，种在自己的床边，或是练功房，这样就可以一直受到增益效果了。

    但现在也还算可以吧。

    就让这天空树，滋养他的这片田地。

    相辅相成之下，说不定会带来更好的效果。

    林云心情愉快的离开了药田。

    希望后续的天空树，可以茁壮成长，以覆盖更广的范围。

    ……

    接下来的数日里。

    林云把自身的修为，突破到了灵脉八重。

    他的手下们，也纷纷修炼到了淬体十重圆满。

    即将可以步入灵脉期。

    这段日子里，林云一直在留意天空树，发现它的覆盖范围，的确是有在逐渐增长着。

    虽然不快，但再过一段时间，覆盖整个青龙山寨的内部，不成问题。

    因此，林云的心中也有了其他想法。

    若是天空树的覆盖范围，一直扩散的话，需要找一个方法，限定在一个范围之内。

    正所谓怀璧其罪。

    若是被一些不怀好意的人，发现了青龙山寨这片区域的灵气浓郁，那可就不好了。

    毕竟现在的林云，还做不到称霸一方。

    需要再偷偷发育一波，闷声发大财才是最重要的。

    当然，若是有方法，可以让天空树的效果蔓延自动停止最好。

    不然的话，就要自己采用一点手段了。

    在林云看来，有一个叫聚灵阵的阵法就不错，可以拢聚四周灵气。

    不过制作方法有点麻烦，需要诸多林云没有的材料。

    但这聚灵阵，目前还用不上，林云也就暂时搁置了，等日后需要了再准备。

    ……

    秋风渐凉，山林间的树叶逐渐泛黄，风吹下簌簌零落。

    这一天。

    林云召集了手下们。

    对他们的实力，进行了一番查探。

    此时的众人，全都是已经淬体圆满的不能再进一步了。

    特别是前三位山匪，距离灵脉期只有一线之隔。

    现在的他们，需要利用破阶丹药，突破到灵脉境界。

    若是没有突破的方法，他们很有可能，会一辈子卡在这里。

    只能等到碰上机缘。

    玩家们现在也是这种情况。

    一些玩家，已经是修炼到了淬体十重圆满。

    但一直被卡在淬体境界。

    因为他们还没有找到，适合的突破途径。

    不过在林云看来，这一道瓶颈，应该不会卡住玩家太久。

    只要有一个玩家，成功突破到了灵脉期，其他的玩家们，便会纷纷效仿。

    随之玩家中的灵脉期修士，也会像雨后春笋般一个个冒出来。

    林云现在的实力，距离下一个境界，也不远了。

    他准备加快一番进度。

    出去猎杀一些高阶妖兽，提升一些经验值。

    顺便去收集一些炼丹材料，练几颗破阶丹药，把手下的实力，全都提升到灵脉期。

    不过现在。

    他要做一番准备，把自己的实力再提升一点。

    等到时灵脉境界圆满后，他也要去寻找一下突破至下一个境界的方法。

    在林云想来，那些大城，或是比较繁华的地区，应该可以找到自己想要的线索。

    当下。

    林云对手下教导训话了一番后，便让他们解散了。

    而后他离开了此地，朝着大殿中走去。

    进入其中。

    刚刚想要拿取一些书籍，忽然，发现了内侧的一处木柜的格子中，散发出一阵阵光芒。。

    林云眉头一皱。

    什么情况？

    这里面放了什么东西吗？

    他走上前去，打开一看。

    发现里面，存放着一块玉坠。

    此时这枚玉坠，正发出一阵阵光芒。

    片刻之后，方才消停。

    林云拿起了玉坠，感到疑惑。

    这一条玉坠，不是当初鹿云溪，作为报答他的救命之恩，送给他的东西吗？

    当时他不知道这东西有什么用。

    于是，随便找个地方，放起来吃灰了。

    现在怎么突然就自行发亮了？

    莫名其妙。

    林云研究了一下，发现异像已经不在。

    便放弃了探索。

    继续研究他的那些怪志书籍去了。

    ……

    ……

    黑岩山脉。

    位于青龙镇，约莫有六七十里远。

    是一片比较常见的小型山脉。

    此时，在山脉外围。

    一处清幽的树林之中。

    一位身穿白衣，年纪约莫十六七岁的少女，正在慢慢的走着。

    她身形显得有些狼狈，发丝有些凌乱，面色淡漠，衣服上有一些划痕与血迹。

    白皙的小手，握着长剑，剑身上还有血液留下。

    过了片刻。

    突然，一阵声音响起。

    在少女的前方，出现了几道身影。

    “鹿小姐，束手就擒吧！”

    “交出你身上的东西，我们说不定还可以留你一道全尸。”

    “鹿师妹，交出玉坠，废去修为，我们可以饶你一命。”

    最后一个身材高大的男子说道。

    这一行人。

    一共有三人，一个中年男子，一个青年，一个妇人。

    鹿云溪看了他们一眼，冷哼了一声：“你们这些人，为什么要做出这种事？我的叔叔婶婶，待月国不薄吧？一生戎马，鞠躬尽瘁，就因为一件东西，你们就把他们一家人都杀了，还有王师兄，当初你需要破阶丹，我还帮过你呢……现在，你就这么拿剑对着我？”

    “鹿师妹，以前的事，就都不要再提了，现在，你交出东西，我和两位前辈说说情，绕你一命。”

    青年一边说着，一边拔出了腰间的长剑：“如若不然，别怪师兄无情。”

    他身后的两位前辈，也纷纷拿起了武器，展现出了自身修为。

    一位灵脉二重，两位灵脉三重，正随时准备出手。

    见状，鹿云溪冷冷一笑：“你们不会真以为，杀的了我吧？”

    闻言，三人的脸色全变了。

    “敬酒不吃吃罚酒……”

    鹿云溪神情凛然，嘴里呢喃道：“双重月华。”

    紧接着，她整个人的姿态，变得全然不同，神色冷漠到了极点，眉心出现一道花钿。

    淡青色有淡红色的灵力，不停在其周身环绕。

    “来吧！”

    随着一声叫喝。

    瞬间，三人便缠斗在了一起。

    大量的灵力激发四溅，光芒闪烁。

    ……

    一段时间后。

    鹿云溪拖着身躯，一脸疲惫的从山林间走出来。

    她的白裙上，此时已经沾满了血迹。

    在这场现在中，她也受到了数道不轻的伤。

    而三个敌人，则是在她的狂花乱舞之下，化作了无数血肉碎末，永远的留在了哪里。

    她一路逃离。

    对于近日发生的事情，实在对她打击太大了，直到现在，她依旧没有恢复过来。

    她是怎么也没有想到，会变成这样。

    还记得当日，屡屡想要陷害她的叶箐师姐，突然拖着重伤的身躯，前来告诉她，有人要杀她，让她立马走。

    一开始她还有些不信。

    但在对方的信誓旦旦之下，她还是先行逃离了宗门。

    而后，一个坏消息传来，对她的追杀便开始了。

    这一路走来，她已经遇上了几回想要追杀她的人。

    能避则避，实在不行，只好动手了。

    鹿云溪一路前行，走出了一段距离后。

    不觉间，已经到来了乱瘴林附近。

    就在这时。

    她又听到了一些动静，觉得情况不对，果断避开。

    一路前行。

    忽然间。

    她感到有些不对劲。

    脸色一变，吐出了一口鲜血。

    她抬起了右手，仔细一看，竟发现手臂上，有一条条暗红色的血管纹路。

    随即，她感到了一股强烈的不适感。

    不好，中毒了……

    鹿云溪还可以感觉到，她的力量正在消散，被她暂作压制的内伤，此时也正在发挥着作用。

    不行了。

    少女的眉头深深蹙起。

    眼下，她可能支撑不止了。

    就算没有被这些内伤致死，也会被后续的敌人追上。

    她咬了咬牙。

    只能使用最后一股力气，尽可能的逃离了。

    ……

    ……

    临近傍晚。

    青龙山寨，大殿中。

    林云刚刚突破完境界，舒展了一下筋骨。

    正在进行着熟练自身力量。

    这时。

    突然门外，传来一阵脚步声，随后，响起了一阵呼喊。

    “寨主……有人要见你。”

    这声音非常急促，像是一路飞奔而来。

    “是谁？”

    “鹿姑娘，她好像有点不对劲。”

    林云眉头一皱。

    什么情况？

    当下即刻动身，随着王大柱，一起走了出去。

    ……

    青龙山寨外。

    一位小姑娘，正站立在闸门外，脸上很牵强的展现了一个微笑。

    林云快步走了过去。

    只见鹿云溪，正站在寨外的空地上，抱剑于腹前，笑盈盈的望着他。

    林云有些不解的走上前去。

    在相距不远时，小姑娘忽然开口道：“寨主，请……再救我一次。”

    她的声音，非常的虚弱，犹如一个可能随时倒下的人。

    林云仔细一看。

    这才发觉，小姑娘的指尖，不停的有血液滴落，落在地上，染红了一片。

    她的衣摆间，也是沾满了鲜红的血迹。

    林云道：“进来吧。”

    他伸手，把小姑娘领回了寨中。

    进入山寨内，他没有多问，一路带着对方进入其中。

    鹿云溪的白皙的面庞，滑落几滴眼泪，随后，她闭上了双眼，不省人事的倒在地上。

    见状，林云伸手去搀扶她。

    查看了一番她的情况，不仅暗暗吃惊。

    她的伤势，竟然严重到这种程度……

    经脉断裂，五脏六腑的收到了一定程度的伤害，而且身上，还有不止一样毒素。

    林云不仅摇头。

    以他现在的身手，他也不能确保，能不能把对方救活。

    林云站起身。

    对着手下说道：“做好清理，然后回到山寨附近，认真注意周边，有什么动静，即刻向我禀报。”

    “是！”

    “得令！”

    数位手下，全都震声应道。

    随后，他们便立即行动起来。

    先是去清理了所残留下来的痕迹。

    这些山匪们，在林云的调教下，做事全都已经是非常细心了。

    而林云，则是抱着不省人事的少女，回到了寨中。

    他现在最主要的，不是把小姑娘的伤治好，而是让对方活下去，不这么死了。

    ……

    ……

    太阳逐渐西落。

    在距离青龙山寨二十多里外的一个山头。

    狂牛寨。

    此时的狂牛寨外，迎来了三个客人。

    一个眉毛上有一道疤，身穿青色衣衫的中年人，正在向前方的数位山匪问话。

    “……你们确定没有见过，一个十六七岁俏美小姑娘吗？”

    “那是当然，这还有假，小姑娘怎么会到我们这里来，哈哈哈。”

    “哈哈……这话问的真有意思。”

    几位山匪，全都咧嘴大笑，残破的大刀架在肩上。

    闻言，青衫中年人点了点头，转过身，朝着身后二人，使了一个眼色。

    便头也不回的走了。

    而后面的二人得令，则是一脸漠然的拔剑动手。

    转眼间，这些山匪们，便全都被灭口了。

    山匪们一面错愕，面对二人，毫无还手之力，便成为了死尸。

    解决完毕之后。

    二人动身，快速的追上了前方的长衫中年人。

    长衫中年人一脸阴翳，看着远方，“不对啊，她中了络毒身负重伤，还有王照几人也去追了，怎么会让她逃了。”

    言罢，他摇了摇头，加快了步伐。

    几人一路追寻，竟把这一个重伤濒死的小姑娘跟丢了，无奈之下，只好向山匪问路。

    这一路来，他已经询问过了三个山头。

    而且还顺手为民除害了。

