    “……基本情况就是这样了。”

    陆泽的声调很平淡，但偌大的全息投影会议室内，每一名参会代表的面色都无比认真，生怕漏听半个字眼。

    直到陆泽说出这句话，过了足足十秒，左手一号位的司空博远才缓缓吁出一口气。

    99号自由城，东升之城，是夏国真正屈指可数的顶级圈子。

    这个圈子不像申城要塞那样具有格外的包容性，它对每一名被邀请对象的审核都极为严格。

    小而精致，透着与底蕴匹配的高贵。

    毫不夸张的说，把握住这次机会，便是尚南市下一个十年腾飞的机会。

    今天到场的，往小处说只是尚南地下黑市的股东们。

    但往大处说，那这些“股东们”可是掌控着尚南市近半的经济命脉。

    陆泽这个口中平平淡淡的“小会”着实给了他们巨大的惊喜。

    以至于，现在场内人已经不知道该用什么的态度来表现这种激动了。

    还有一层深思，人们并没有表现出来，那就是对这封邀请函的疑惑。

    众所周知，东升之城是一个顶级的商业圈子。

    真要说产业，在座哪一家规格都远超虎鲨会。

    但是，为什么收到邀请函的却是一个没有实体产业的虎鲨会幕后头领？

    这其中透露出来的信息就很敏感了。

    以司空博远为代表的这些地下黑市的老人，此刻缄默以待，只有微微闪烁光泽的眼球才证明他们在思考。

    各家心思各异，并不急于在现在表现。

    有人看向司空博远这位昔日的尚南地下黑市执牛耳者，却发现司空先生眼观鼻，鼻观心，毫无开口的打算。

    于是，一众目光看向为首的陆泽。

    那名少年双手交叠撑着下巴，目光淡然。

    这份气度，足以让人忽视他的年龄。

    “三日后启程，本次行程由我率队，但具体负责洽谈的由三位副队长完成。”

    “三名副队，我推荐林光明先生，剩下两位由在座诸位自行推荐。”

    “队伍名额20，除去我、林之道、林光明三人，剩余17人，场内各家可分配12人。”

    陆泽平淡的抛出一枚重磅炸弹，终于再度让会场骚动起来。

    虎鲨会作为此次收函者，真正出席的却没有虎鲨会的嫡系。

    陆泽这名甩手掌柜带队不用说，林之道这个乳臭未干的小子，在他们看来完全是沾了林楚君的光，至于林光明这位十方盟的领头羊……

    算了，人家可是林楚君的亲爹。

    现在大家甚至生出为什么不提前把自家闺女送到陆泽身边当秘书的荒谬想法。

    抛开这些不提，这等于陆泽全然把这次参会的主导权完全交给了大家。

    当唾手可得的利益摆在眼前时，那勾起的欲望便是惊人的。

    “陆先生，还剩5人？”尚南商会的王先生看向陆泽，声音平和礼貌。

    “剩下5个名额，交给长阳街道以外的尚南人，由三名副队负责确认。”

    不待场中众人躁动，陆泽轻声开口便将众人的心思一言压下。

    “我只强调一点，这一次尚南市是一个整体。”

    陆泽竖起一根手指，目光平静而深邃。

    这份魄力，让场内一些人肃然起敬。

    毫不夸张的说，这次的邀请函名额，放在黑市上恐怕都是以亿起拍。

    陆泽若是自己内定，根本不会有人说什么。

    现在竟然就这么轻易的抛出来，还是抛给那些尚南商圈里的散户们，决定权陆泽真正也只要了林光明这位副队的三分之一。

    虎鲨会究竟想做什么？

    正常情况下，这种大度已经足以让人胡思乱想了。

    不过当提议者是陆泽时，众人便不由自主的认为这是正常的。

    因为，无论他们请多少智囊，做多少次分析。

    陆泽展现出来的那份超然，仿佛另一个维度的存在，根本无法用常理揣测。

    “各位还有什么意见吗？如果没有，会议到此结束。”

    陆泽脸上挂着微笑，放下双手。

    这时，那位圆脸胖子何万山笑眯眯的开口：“这次受邀方虽然是尚南，但组织方可是虎鲨会，不知道这次去东升之城谈成的业务抽成……”

    何万山故意留白，却说出了众人的心声。

    按照道上规矩，组织方抽成天经地义，现在何万山提出来倒不是和陆泽作对，而是把事情提前摆在明面上，好给各家一个参考。

    最怕船到半路亮兵器，到时候走也不是，不走也不是，只能任人宰割。

    林之道眯起眼睛，似笑非笑的盯着何万山，当初虎鲨会确定霸权，要定下干利2成的时候，就是这个何万山带头刁难，甚至还提议让先分配了黑水街林家的财产。

    现在竟然还敢找死冒出来？

    被林之道那毒蛇一般的眼神盯着，何万山白胖的脸上隐隐有汗珠浮起，他心中叫苦不迭，天可怜见，这次可真没刁难啊。

    “陆先生，做生意做的谨慎了，难免小家子气，让您见笑了。”

    何万山眼看林之道要开口，生怕这个家伙把矛盾激化了，连忙主动开口。

    陆泽笑了，压了压手示意何万山坐稳。

    至于林之道则瞬间收回那毒蛇一般的眼神，又恢复成了那校园扛把子，街霸二百五的造型。

    “何先生不必紧张。”

    “正如我说的那样，这次尚南市是一个整体。”

    “我见世面，各位赚钱，各取所需罢了。”

    何万山定睛看着陆泽，然后微微低头，“何万山这次唯陆先生马首是瞻。”

    “各位可还有疑问？”

    “既然如此，散会。”

    三维光影一个个接连熄灭。

    坐在长桌右侧一号位的林光明看了一眼陆泽，眼中带着掩饰不住的欣赏，点点头说道：“陆首领，我现今并未在尚南，届时会直接从申城出发前往东升市。”

    “好，林先生我们东升见面。”

    陆泽微笑着摆手，林光明的身影也熄灭了。

    林之道起身准备离开，却发现陆泽微笑着坐在原位。

    银白色的会场内，所有身影都熄灭了，但灯光却并没有自行亮起。

    因为这时，左手一号位的光影又亮了。

