    第350章 不会做   

    狼藉的会场。

    

    骇人的墙洞。

    

    修王大气都不敢喘一口。

    

    因为他觉得，年轻人不像是开玩笑。

    

    “我不喜欢赌。”

    修王最终苦笑开口。

    

    “没事，日后，我帮你们平反，不就是杀了他的妈而已，没必要那么害怕。”

    关无极依旧带着笑容。

    、   

    修王却连连摇头。

    

    “这事情都过去了，那些都是曾经的那一脉干的事……”   

    关无极笑容逐渐变淡。

    

    最终却是摇了摇头。

    

    留下两个字：“懦夫。”

    

    他走到刚才楚枫丢出文件的桌子旁，抬手在那些文件点了点：“这些垃圾，本尊已阅，留给你们吧。”

    

    说完，扬长而去。

    

    留下一众文将，站起身来，朝着关无极微微躬身。

    

    “关小兄弟慢走。”

    

    前方关无极摆了摆手。

    

    高台上，那和蔼的文将，送走关无极后，笑着看了眼修王，慢悠悠取过那文件。

    

    “我们拿，没问题吧？”

    

    修王眉头微皱：“难怪九州武协能发展那么快，原来有你们帮衬。”

    

    老人笑了笑，像是没听见般，取过文件，昂首挺胸离去。

    

    这时候，密会文将们，才展现出獠牙。

    

    武协的存在。

    

    至始至终，就是为了，制衡九州武将！   

    如今的政策多好？

    徽章制度，青铜，白银，黄金……享受各种福利政策。

    

    这么发展下去，武协威势只会越来越大，相比于早已达到饱和状态的军方，未来谁优谁劣，一目了然。

    

    “愚蠢至极。”

    

    等到一众文将离开，修王眉头皱的愈发紧了。

    

    楚枫带来如此重要的消息，无不是为了让大家警惕，然而这批文将，依然在想着怎么削弱镇守家族。

    

    有意思么？

    

    不过，这些都与他无关，修王族，早已是半退隐状态！   

    “要不要和楚枫说呢……”   

    他想了想，摇了摇头。

    

    “算了。”

    

    对方给文件的时候，本来就没考虑过给自己，再说他们也不熟，倒不如隔岸观火。

    

    修王摇摇头，选择了离开。

    

    他没注意到的是，后方的建筑之上，一个面带笑容的青年，正潇洒地坐在房檐上。

    

    嘴角叼了根狗尾草。

    

    关无极歪嘴笑着，摸着指尖的细针，自然自语道：“还算你聪明。”

    

    他等在这里，就是看看，需不需要灭口！   

    开始说那么多话，不过是想向修王抛出橄榄枝而已，没想到对方并不接受。

    

    不接受就算了。

    

    要是敢扭头，把自己的存在告诉那小子……   

    久而久之，关无极收起银针：“算了，我不像那三姓家奴一样嗜杀，不杀无辜人。”

    

    他悠闲的躺在房檐上。

    

    最近的关无极，很喜欢看一部小说，那是一个叫水王的作者写的。

    、   

    一个，关于在山中闭关不知多少年的高手，下山的故事。

    

    其实，他感觉这个故事，写的和自己很像，所以感觉有些有趣。

    

    扮猪吃虎。

    

    很好玩。

    

    就像他现在一样，一直保持低调，   

    关无极已经在期待，有那么一天，楚枫想要像踩蚂蚁一样踩死他时，却被他无情虐杀，是一种什么样的感受！   

    绝对很爽。

    

    看着看着，他又翻到了最后一页，不由怒道：“能不能更新快点，再慢，信不信本尊直接找到你，把你宰了。”

    

    然而。

    

    在他这话出口时，眼角余光感觉到什么，脸色一变，退出几百米。

    

    而在他原地。

    

    不知何时，已经出现一道人影！   

    那是，一个漂亮的女人。

    

    身着白衣，一尘不染。

    

    关无极愣了许久，忽然露出一副憨憨的笑容：“好漂亮的神仙姐姐，我从来没见过这样的姐姐。”

    

    这一刻的他，歪嘴笑容不在，变得及其单纯。

    

    眼前的女人，稍稍一愣。

    

    而后面容冷了下来，甚至是，有些恶心：“别装了。”

    

    白蛇虽说喜形于色，但她懂因果，看得出人的品性。

    

    心性纯良。

    

    能真正配得上这四个字的，在她看来，只有一个人。

    

    那就是，佛当心。

    

    而像关无极这般，假装出来的单纯，在她看来，只会感到无比的恶心！   

    关无极尴尬一笑。

    

    挠着头道：“姐姐，别这样。”

    

    然而，白蛇忽然开口：“取你武器。”

    

    关无极头发里，藏着的银针，刹那消失不见。

    

    对，就是直接消失了！   

    而关无极，眼中出现片刻茫然之色，继续装纯道：“姐姐，我是不是掉了什么东西？”

    

    白蛇抬手，以灵气在空中，浮现出一个人的虚影。

    

    正是楚枫。

    

    “别废话，这个人，是不是来过这里？”

    

    “我看一下……”关无极眼底尽是纯良。

    

    实则，在观察着白蛇面色变幻。

    

    察觉到对方脸上的憎怒，他心中大定：“是他！姐姐，我正想要杀他呢！”

    

    谁想。

    

    白蛇看着他的目光，却更怒了。

    

    “你们人……你们整天打打杀杀，真的有意思？”

    

    “还有，你大概有两千岁了吧？”

    白蛇看着他：“别装单纯了，要说单纯，那小子都比你单纯。”

    

    她说完，在不理会关无极。

    

    消失不见。

    

    只留下关无极，肿胀成猪肝的脸色，以及拽紧的拳头。

    

    他拳头拽紧。

    

    两千年？

    

    是。

    

    他是活了整整两千年了！   

    他，原本是个盗墓者，两千年前，千方百计，进了那关公的大墓，谁想，再也出不来，同行一百人，全部活生生饿死。

    

    只留下他一个人。

    

    费劲千辛万苦，终于在关公坟墓中，找到了一本古籍。

    

    同行的人，都饿死了。

    

    只有他，硬生生凭借着那些同行腐肉，老鼠蟑螂，修炼古籍上的功法，硬生生，撑了下来！   

    两千年啊。

    

    闭关两千年。

    

    和睡了两千年，又有何异？

    

    待到他，破除那封印，走到陆地上时，才发现，这个世界，已经大变模样。

    

    关无极咬咬牙。

    

    看着那白蛇消失的地方，他歪嘴露出笑容：“这个时代，本尊喜欢。”

    

    “属于本尊的时代，已经来了！”

    

    “迟早……我要把你，变成我的第一夫人，第一宠奴。”

    

    他哈哈大笑。

    

    殊不知，如果不是他从墓中带出的关公令，将他的气息掩盖，光是这句话，就足以让没瞬移多远的白蛇将其碎尸万段。

    

    此时的白蛇。

    

    正向着武王殿裂缝瞬移。

    

    那里，才是她的家。

    

    她之所以想找楚枫，不过是想问问佛当心的事情，顺便揍对方一顿，以报之前不得不出手救人的气，   

    但白蛇天生不是好事的妖，几番波折没找到人，对楚枫的怒气，也冲散了大半，想想也就算了。

    

    气已经消了。

    

    至于，佛当心的死……   

    她已经差不多明了了。

    

    佛当心的岁月，不过万年而已。

    

    而去了一趟东岛，知道了日历，她才知道，自己刚刚从封印中走出，对于佛当心来说，却已经过去了万年。

    

    居然老死了。

    

    白蛇对这个世间没什么眷恋，只感觉陌生，她也不大喜欢，所以，想着继续回裂缝之下睡觉。

    

    那里尽管只剩下一张凳子，却已经成了她的小窝。

    

    还有那凳子上，那些当心送自己的玩具，以前她被封印，走不出来，只能看着，而今，终于又可以去摸一摸那些东西了！   

    那些玩具，也算是寄托了，白蛇对佛当心最后的眷恋。

    

    白蛇也不担心，那些东西被偷走。

    

    有那个毒雾，基本没什么人能进去。

    

    而当今，基本没有人知道那些玩具存在，知道他们存在的，只有一个人。

    

    白蛇笑了笑，她虽说，没看出那小子有哪里好了。

    

    但是。

    

    对方之所以动手，也是有仇报仇。

    

    她觉得。

    

    楚枫是个讲道理的人。

    

    而且，既然是当心选中的人。

    

    那么偷盗这种事，她也相信，那小子，绝对不会做的。

    

    正当，她高高兴兴地，从毒雾中返回座椅时，看着座椅上，那空荡荡的一片，连灰都不剩下，她的蛇头歪了歪。

    

    “诶？”

    

    

    

