    顾家人烧焦的骸骨还历历在目，宋奶奶忍不住打了一个寒颤。

    宋宛月看在眼里，知道自己的目的已经达到，放轻了声音，“不怕一万，就怕万一，奶奶还是问清楚的好。”

    “我这就去问。”

    宋奶奶起身就要往外走，被宋宛月拦下。

    “我刚问了几句，三叔就心疼成那样。您再当着他的面，估计还是什么都问不出来，得找个机会把三叔支开。”

    “三弟可不容易支开。”

    刘翠兰道。

    这几天宋三小吃住都在镖局，白日里更是跪在灵堂外，完全把自己当成了齐家的姑爷。尤其是齐英这几日哭的憔悴，他更是一步不离。

    “爷爷和二叔刚才不是去置办出殡要用的东西了吗，让二哥去告诉三叔，就说东西还没买齐，爷爷和二叔忙着陪客人，让三叔去买，否则就耽误明日用了。”

    “我去吧。”

    宋奶奶让宋慎把宋老爷子叫了过来，问了他还有什么东西没有置办，然后去了镖局。

    镖局内依旧冷冷清清，齐英停住了哭声，失魂落魄般靠在棺材上，宋三小想要上前安慰，却不知道说什么好。

    宋奶奶走过去，把宋三小叫到一边，让他去买要用的东西。

    宋三小孝衣也没有脱，直接穿着出了镖局。

    看着他的背影，宋奶奶叹了一口气，老三把齐英是真的放在心里了，就算知道了有危险，他也不会不娶齐英的。

    走进灵堂内烧了几张纸，宋奶奶坐去了齐英身边，“齐姑娘，我问你个事。”

    齐英缓缓坐直身体，哑着声音，“您说。”

    “你如实告诉我，齐大当家的到底是被谁杀的？”

    齐英身体绷紧，她就知道宋宛月定然会对家里人说什么，还没开口，眼泪先流了下来，“您是不相信我说的话吗？”

    说着，举起手指头，“我对天发誓，如果我有半句谎话，被天打雷劈不得好死。”

    “好了，好了……”

    宋奶奶慌忙把她的手指摁下去，“我不是不相信你说的话，而是觉得月儿说的有道理，如果齐大当家的真的是在押镖途中被杀的，你怎么没去把他的尸体收回来？”

    “我……”

    齐英心慌的厉害，努力转动着混沌的大脑，想找一个没有破绽的说辞。

    “娘……”

    宋三小跑回来，他忘记给宋奶奶要银子了，看到齐英泪流满面，顿住脚步。

    齐英慌忙擦眼泪，好像不愿意让他看到似的。

    宋三小起了疑心，再看到宋奶奶坐在齐英面前，想到了什么，上前挽着宋奶奶的胳膊把她拽起来，“娘，我有话跟您说。”

    把宋奶奶拽到远处放开手，宋三小问，“娘，您跟齐小姐说了什么？”

    问话被打断，宋奶奶也生气，瞪他一眼，“怎么，我连话都不能跟她说了？”

    见宋奶奶生气了，宋三小急忙道，“我不是那个意思，我是怕您说了什么不该说的话。”

    刚才月儿问齐英那些话他听的一清二楚，可他相信齐英不会对他撒谎。

    宋奶奶更生气了，“你告诉我，什么话该说什么话不该说？”

    宋三小一噎。

    如果是往常，他早就嬉笑着搪塞过去了，可事关齐英，他鼓了鼓勇气，道，“月儿刚才对齐姑娘说的话我都听到了，您是不是也起了疑心？”

    宋奶奶一巴掌狠狠的拍在他的头上，差点把他戴的孝帽打飞，“我看你是这几日没睡好，昏了头脑了！我起什么疑心？我是看着萧家来了不少人，想要问问齐姑娘用不用帮忙去把齐大当家的尸体找回来，让他们夫妇合葬。”

    “真的？”

    宋三小不相信。

    宋奶奶的手又举了起来。

    宋三小赶忙捂住自己的头后退。

    宋奶奶追上去拧住他的耳朵把他拽远了一些，“既然你担心娘说了不该说的，那你自己去问，不管齐姑娘怎么决定，咱们家都算仁至义尽了。”

    宋奶奶用的力气不小，宋三小被拧的呲牙咧嘴，闻言，慌忙点头。

    宋奶奶松开手，“你现在就去问，娘等着做安排。”

    “不、不好……”

    “吧”字没说出来，看到宋奶奶瞪起了眼，宋三小吓得急忙转身走进灵堂，蹲在齐英面前，看她默默在流眼泪，心疼的不行，撩起袖子想要帮她擦拭，齐英下意识的偏头躲过。

    宋三小手顿了一下，收回来，不见半丝恼意，轻声道，“你别误会，我娘没别的意思，就是想着让你爹娘合葬。你若是不想去，告诉我们齐大当家死的地方，萧家的人会帮着去把尸体弄回来。”

    “我、我不知道，当时我没在镖局里，是我娘得到的消息，我回来时她已经……”

    话没说完，又痛哭起来。

    宋三小笨拙的安慰她。

    好半天后，齐英才止住了哭意。

    宋三小这才起身出去告诉了宋奶奶。

    宋奶奶没停留，回了宅院告诉宋宛月和刘翠兰。

    听完后，宋宛月脸色凝重，“看来我们猜测的不错，八成是仇杀，如果是这样的话……”

    后面的话她没说。

    宋奶奶和刘翠兰却都白了脸色。

    那边屋中。

    萧峥不着痕迹的把话题转到了威远镖局上，听到镖局的人在押镖的途中全死了，眼睛眯了眯。

    宋宛月从外面进来，“爷爷、二叔，奶奶有事找你们。”

    宋老爷子还以为是让他们去买明日出殡要用的东西，起身，让宋宛月和宋慎好好招待萧峥，他和宋树来到这边屋内。

    一进门，看到宋奶奶苍白的脸色，吓了一跳，“你这是怎么了？”

    宋奶奶把宋宛月刚才的推测说了，宋老爷子听完，吓得也变了脸色。

    “那、那怎么办？”

    这几日老三都在灵前守孝，已经表明了他姑爷的身份，如果他们出尔反尔，传出去会让人笑话，更重要的是他们不能这时候落井下石，阻止宋三小和齐英定亲。

    那边屋中，宋宛月让宋慎去给萧峥续茶。

    等宋慎出去，宋宛月压低声音，“我想请萧伯父半个忙。”

    “你说。”

    “我想让萧伯父晚上带着人去把齐夫人的尸体偷出来。”

