    

    第224章举全国之力，攻伐夏王朝

    “送走了？”

    苏天一脚踩在城墙上，看着梦青玄骑着妖兽离去的背影，不知觉有些感慨。

    但就在此时，忽然一道冰冷的声音传来，显然是武媚娘的，当下苏天就感觉到了脖子一凉。

    转过身子去看的时候，发现武媚娘正一脸寒意的盯着自己。

    而张飞武松则是躲在一边窃喜的看着苏天，一旁还有被他们刚刚拉帮结伙的罗成。

    此时的罗成，尚且有一副白面小生的模样，但是却不知道在张飞和武松的熏陶之下，在不久的将来会变成什么模样。

    “媚娘，你看我干什么，你是不知道她的条件有多么的苛刻。”

    苏天顿时转身装作一脸无辜的模样看着武媚娘。

    “行了，不要在我的面前演了，那乾星王朝的气运已经吞回来了，记得要细嚼慢咽哦。”

    看着苏天如此模样，武媚娘顿时额头之上升起几条黑线来，随后淡然的说道。

    而一旁看到苏天和武媚娘这般，张飞和武松一脸的窃喜。

    “小主，我说你跟我们混多好，现在可知道这好受的滋味儿了吗？”张飞顿时一脸嘲讽的说道。

    但就在这时，张飞和武松感觉到了一阵寒意涌入而来，再度看去，便是武媚娘一脸冷眼的看着他们。

    当下张飞和武松就纷纷的闭口，绝口不谈此时。

    “那啥，小主其实没事，没事的。”

    张飞当下就要改口。

    但就在这时，忽然一道火球之中，带着凤鸣龙吟，朝着张飞席卷而来。

    而张飞左右看去，武松此刻早就已经跑的没影了，但也就在这关键的时刻，是罗成出手护住了张飞，这才让张飞幸免于难。

    “好家伙，大姐大，你真的动手啊！”

    张飞看着自己被火球所烧焦的发丝，心有余悸的说道。

    “哼，下次若是再敢这般嚼舌根的话，就不要以为有罗成替你挡着了。”

    说罢，武媚娘便拍了拍手，离开了城墙上。

    “罗好基友，今天得亏是你，不然的话，俺老张这一头乌黑亮丽的头发，怕就是留不住了，我把武松这胆小怕死之辈，平日里与我好基友相称，遇到危险之后第一个跑的居然是他，看我今日不戳他一万个窟窿。”

    待到武媚娘离去之后，张飞这才看着罗成开口道。

    “没事没事。”

    罗成有些许尴尬的说道，明明就是武媚娘的修为最低，但是却可以让众人如此的忌惮，想来也是有着些许过人之处。

    苏天自是没有去搭理这三个好基友之间的感情，随后来到了黄子逃的身边。

    毕竟，几十万的大军，直到现在，城外依旧还有一半的士兵。

    “师父，您来这边上座。”

    黄子逃看到苏天来了之后，顿时就起身让座。

    “小逃啊，你对于现如今这边境的战事如何看待？”

    忽然苏天双眼微微眯起，看着黄子逃问道。

    想来这位面之子，身兼大气运者，定然会有自己独特的见解。

    “师父，你知道我就是粗人一个，我哪里对这边疆的战事有什么独特的见解，

    不过在我看来，如今我们与梦月王朝所联盟，那么想来师父你的想法应该就是以大夏皇朝为圆心，梦月王朝为半径，一步步的对外扩张，随后吞并整个天炎皇朝，而在永恒帝国之下，拥有着数千个皇朝，天炎皇朝又是最小的，我们应该稳坐在大夏皇朝之中，稳扎稳打，对外扩张，直到，吞并永恒帝国。”

    苏天闻言，顿时白了一眼黄子逃。

    果然不愧是高情商，开场表明自己立意，随后就是滔滔不绝的看法。

    不过对于黄子逃的看法，苏天还是觉得有些太过于稳妥了。

    若是他没有系统的话，那么采用黄子逃的办法倒也刚好，但是他可是拥有战神系统的，那么自然就不需要如此苟着发育，一路横推就好了，但是黄子逃居然可以看出他的野心来，而且还知道圆心半径这等新鲜词汇，想来这就是位面之子的好处吧。

    想到此处之后，苏天又仰天长叹一声，无奈的叹了口气，无敌是多么的寂寞啊。

    世人只知道他苏天手下有这么多的战神，但是却并不知道苏天手中的战神是源源不断的，总之，无敌！

    此时，水夜王朝之中。

    夜无忧在逃回到了水夜王朝之后，便来到了朝堂之中，几乎是连夜将所有的大臣全部都召集到了朝堂之中。

    而那些大臣自然不敢有任何的反对，毕竟夜无忧的手段，他们可不想亲生体验一次。

    “此次征战失败，我要闭关半月，这半月之中，你们要不惜一切代价，集结我水夜王朝之中所能集结的所有士兵，随后与我一同前去攻占夏王朝，我们举全国之力，就不信敌不过他苏天小儿。”

    只听见，这水夜王朝的朝堂之上，完全就是他夜无忧的一言堂，旁人根本无法说些什么。

    那些大臣将军在听到夜无忧所说之后，也都哀叹了一口气，他们已经感觉到水夜王朝的末日不远了。

    此时，水夜王朝的皇宫之中，一道黑色的身影落在了夜无忧的宫前，一条狰狞的黑龙虚影冲天而起，但是却被眼前这道黑色的身影倾刻之间镇压，随后便开始将这黑龙之中的气运全部吞噬。

    而夜无忧此时已经离开了朝堂，如他所言，他要闭关半月时间。

    而且，夜无忧也感觉到了自己的瓶颈已然到来。

    “若是这一次我可以突破至轮转回境，那么凭借着绝世神功葵花宝典，那白面小生定然不会是我的对手，而且那白面小生长得颇为俊俏，倒也是当真惹的人喜啊。”

    夜无忧心中暗暗上的说道。

    但就在这时，他忽然感觉到自己水夜王朝的气运居然在一点点的流失着。

    “不好，是谁，居然敢窃取我水夜王朝的气运。”

    夜无忧顿时大喝一声，随后转身朝着自己的寝宫而去。

    毕竟他水夜王朝的气运全部都凝聚在他的寝宫之中。

    而此时，樱桃乃已经感觉到了危机的到来，当下便身形没入到黑暗之中，彻底消失不见。

