    地球，华夏，天河市，天使国际总部。

    “这一轮一定要收购它！”

    咚！

    一个不明物体从窗外砸进会议大厅。

    烟尘散去，总裁座椅上坐着一个长着白色翅膀的...天使。

    之前说话的女总裁看清来人后，立即转身看向被吓坏的众人。

    “好了好了...今天的会议先到这。

    大家先回去...先回去...”

    女总裁见众人都走出会议室了，这才屈膝看向座椅上的天使。

    “我是第一次看见真正的...天使。”

    天使翘着二郎腿，直接无视跪着的女总裁：“我记得两千年前，你的前人说，让天使的信仰主导地球。”

    女总裁颤栗道：“有超神学院在，我们改变了...方式。”

    “靠什么？送钱？”

    女总裁抬头：“投资。”但又很快低下头去。

    “哼！”天使不屑的一声在寂静的会议室里尤为突兀。

    “投资...”

    “真能干...”

    “你们大难临头了！地球。”

    女总裁立即起身：“发生什么事了？”

    天使起身：“邪恶已经暴动，危难已经来临。冥河星系要来侵略你们了。”

    天使的眼睛突然变成空洞的白色：“哟！你们已经到核前时代了！”

    “你是？”

    “天使彦！”

    话落，彦穿过虫洞来到郊外的一座山顶，彦看着前面繁华的都市。

    我天使彦，神圣凯莎的神圣左翼，代替神圣凯莎在在已知宇宙执行正义秩序。

    但最近接触的东西，有点多，超出了我七千年战斗生涯可以理解的范畴。

    女王释放了一些神圣知识宝库的权限给我，虽然不多，但足以颠覆我对宇宙的理解。

    其中，以有关星灵的描述最盛。

    星灵，拥有独一无二的灵能科技体系，已知宇宙最神秘的种族，反正从她出生到现在就没见到过一个星灵。

    要不是那一道长数万光年的界限，恐怕天使们都要忘记还有这个种族了。

    作为战士，那些权术她玩不来，但那些战争她还是看得懂的。

    一万七千年前的那场形体战争，竟然只持续了三天，便以星灵的大获全胜而告终。

    很难理解。

    在战争方面我虽然不是元老，但也是有一定话语权的。

    一场范围波及数百个星云的形体战争，竟然只打了三天，很难想象。

    而且那还是一场喧宾夺主的战争，星灵本来是作为天使文明和神河文明的邀请方，却夺了神河体在已知宇宙的主导地位，还有三角体百分之八十的领地。

    这让我对星灵产生了极大的兴趣。

    但凯莎女王的知识宝库中对星灵的记载也十分稀少，且大多数都停留在两万年前到一万七千年前。

    之后的都是一些零星的记载，到最后一片空白，星灵完全隐遁于已知宇宙。

    我问过凯莎女王，星灵在得到已知宇宙的主导地位后，为什么不选择统一宇宙而选择隐退？

    女王的回答是星灵在害怕。

    然后我又问星灵在怕什么？

    这次女王没有回答。

    一万两千年前，德诺文明爆发内战，烈阳文明引爆了德诺文明的恒星，然后诺星战神一斧头把烈阳星劈成了一半。

    星灵的直属文明，仙狐文明出面解决，战争平息。

    这其中发生了什么，女王的知识宝库并没有记载，或者记载了，但她没有权力查看。

    她们是这个宇宙的神，在过去七千年间，她坚信不疑。

    但现在，这个她从未见过的星灵文明，似乎更像一个神的国度。

    ...

    恶魔一号外面草坪

    “卡尔，这计划行得通吗？”

    “我保证成功。”

    凉冰看向外面的漫天星空，喃喃道：“地球？”

    但忽然抬头：“不对，这个星球一定有什么古怪，卡尔，你有事瞒着我。”

    “没有。”

    “一定有，我吖记得德诺内战后，超神学院的目的地好像就是赤乌恒星系。

    还有，你治下的饕餮文明，似乎也把赤乌恒星系纳入了千年征讨计划之中。

    这么平平无奇的星系，如何值得这么多人的注意。”

    远在宇宙边缘的卡尔停下手中的笔。

    “赤乌恒星系是大时钟计算出来的，虚空降临之地。”

    “终极恐惧？”

    凉冰的扭头，厚重的斜刘海压着一只涂满烟熏妆的眼睛。

    “我都好多年没研究这玩意儿了。

    和凯莎打了一万多年的战，希望这次能一次性解决吧。”

    “星灵会加入这个计划。”

    “林杨？这个万年死宅加奇葩肯挪窝了？”

    “他应该是我们之中，最早计算出虚空降临地点的人。”

    “艹！那我现在把恶魔一号开进银河系，岂不是洗澡都要暴露在他面前！”

    “不会的。”

    “你又没在星灵星云呆过！你丫懂个屁！

    林杨最喜欢的就是满宇宙不要钱的扔侦测器。

    现在你身边...说不定就有一个。

    星灵的侦测器，我可是深有体会。

    这玩意儿，无论使用暗能量侦测还是波段侦测，都侦察不出来，恐怕只能使用灵能侦测，才能知道大致位置在哪里。

    但灵能的转化方式，一直是星灵的最高机密。

    除了星灵，就只有林杨，汐柔，池鱼还有白苓会使用灵能。

    在星灵赞助我的那段时间，我试着研究了一下，那所谓的灵能，但根本无从下手。

    没有转换公式，没有构建体系，完全空白！

    卡尔，你呢？我不信你就没有暗地里研究过灵能。

    恐怕就连那个自诩正义化身的凯莎，也在暗地里研究过。”

    “我花了一百年去研究，和你一样，完全空白，根本无从下手。”

    卡尔抬头看着书院墙壁上挂着的一幅画。

    “说起星灵星云，我还记起了一件事，星灵星云已经从宇宙中消失了。

    连大时钟也捕捉不到它的轨迹。

    但WNT星系的黑洞能量突然减弱不少。”

    “靠！”凉冰啐了一口。

    “按照以前的惯性，星灵手下的直属文明每晋级一个造神文明，就会把这个文明所辖的星系隐藏，这特么才过去一万多年，就全部消失了！

    六个造神文明，六道轮回，这特么比全宇宙的造神文明加起来还要多！”

    凉冰转身向恶魔一号的舰桥走去，轻笑：“不知星灵的这六道轮回和梅洛天庭的九道防御，谁更胜一筹。”

