    旋涡状的空间入口，总是让人下意识有些排斥的。比如海洋中的涡流，人们一看可能就会有些惧怕，放逐术也是如此，一旦进入其中，几乎没有人能够回到原处。

    这都是铭刻在人类血脉深处的恐惧。

    所以，颜冲对此也保持了足够的谨慎，放出一具分身代替自己进入了其中。

    只是隔着一道门户，进入之后，却是一片新天地。

    空间入口也立刻关闭了，开启后的每时每刻，消耗的都是开启者的力量。

    实力达不到传奇，根本维持不了一秒钟。

    而颜冲的本体在主世界地下深处，同时有了两种截然不同的感觉，宝库内的元素分布和主世界完全不同，暗族元素几乎没有，犹如一片净土。

    最重要的是，天地元素的浓度远超过外界！

    颜冲也深刻体会到了秘境的意义所在，在末日到来的时候，小型的次级位面中灵能流逝的速度远低于主世界，如果进行一番处理，令其完全封闭，那么就是一座世外桃源。

    主世界无边无际，大而强，但同样意味着有无数漏洞，次级位面空间有限，小而精，容易封锁。

    不过这个宝库显然是达不到传说中秘境的标准的，颜冲还是能感受到一股极其微弱的灵能流逝，不仅仅是刚才开启门户时所造成的。

    这里的环境和之前颜冲在光辉女神的传承位面看到的差不多，仍然是一座海岛漂浮在海面上。

    海水的边缘就是一层无形的空间屏障，颜冲分身的目光穿透了空间屏障，似乎能看见外部的海水——这是他脑补的。

    是的，如果不通过这道门户想要进入宝库，无尽海中应该也会出现这座海岛，但具体方位，距离西大陆有多远，就说不清楚了。

    这可能就是高维世界的存在形式吧。

    分身踏上海岛，便看到了一座金山堆砌在海滩上。

    是纯度比较高的精金矿，并没有经过完整的提炼过程，但其价值毋庸置疑。

    西大陆各国的金币除了黄金之外，其实都掺杂了一定的精金? 令其不易损坏且拥有较高价值。

    精金是黄金被灵能改造而成的金属? 品质达到了稀有级，所以不仅拥有贵金属本身的稀缺性? 可以作为流通货币的材料? 更可以用做炼金材料。

    就算没有国家做信用背书，其价值也非常稳定。

    当然? 缺点就是流通性较差，不过以无尽大陆的社会发展水平? 也不会需要太高的流通性。

    民间流通最多的还是银币和铜币? 职业者对金币的需求也不算很高，因为高层更趋向于以物易物，或者建立各自的虚拟货币制度，比如三院的学分体系。

    在附近? 颜冲看到了更多的秘银矿、瑟银矿、灵石矿等堆积的大量矿物? 同样是没有经过提炼的，但本身杂质较少，稍微一提炼就可以获得成品。

    颜冲想了想，顿时明白了这样做的原因。

    为何不把这些矿物放在空间道具之中？以玛卡皇室的体量，拥有大体积的空间道具不是很正常吗？

    原因就在于空间道具的法则缺失性方面? 放在空间道具之中，里面是不变的? 放进去多少就是多少，拿出来时还是一样。

    但放在次级位面之中就不一样了? 这是一个完整的小世界，未经提炼的高纯度矿物会自发吸收灵能? 然后潜移默化地改造矿物中的杂质。

    比如高纯度精金矿中的杂质? 其实大部分都是黄金！

    这样子下去? 高纯度矿物的纯度会越来越高，财富是不断增加的。

    很多矿脉的原理就是如此，矿脉一般都有一个矿脉核心，只要开采速度控制在一个稳定的范围，在矿脉核心的影响下，矿物就会源源不断地补充。

    就如同把一笔钱存入银行定期，只要不把本金取出来，每年都有利息。

    富人一般都会把大量的财富转化为家族基金的形式，惠及子孙后代。

    同样的，末日到来，这些矿物放置在次级位面中，也有着锁住次级位面中灵能的效果。

    只不过，颜冲才不会顾及这些矿物有着多么重要的作用和意义所在，他就是来杀鸡取卵的，玛卡皇室未来的延续关他屁事。

    所以，他大手一挥，精神力涌动之下，这些矿物都被他收到了生命怀表之中。

    生命怀表之中的24个刻度都是储物空间，每一个刻度体积都是100*100*100立方米，自然放得下这么多矿物。

    其中主要是超凡级和稀有级的，但也不乏史诗级的。

    到了史诗级这个层次，根本不可能用山来形容了，一般都是可以让人单独携带的，大部分矿脉核心都是史诗级品质的。

    除了海岛外围的矿物材料之外，越往里走，分布的大多是生物材料，一些高阶魔兽灵植的身体材料，堆的满地都是，虎皮、熊皮、狼皮、鹿角等等。

    卡牌学中，有不少材料，都是生物材料，像是白板卡牌本身大多由树皮制成，墨水常用到魔兽血液、粪便等等。

    不过生物材料不像矿物一样容易保存，所以这里的生物材料并不算很多。

    海岛上没有活着的魔兽，却栽种着一些稀稀疏疏的灵植，颜冲能感受到它们并没有产生自主的意识，但改造了这里的环境，让这些生物材料可以保存下去。

    颜冲自然也没有放过，将这些材料统统收到了生命怀表之中。

    一路走来，在颜冲的搜刮下，海岛变得空旷了许多。

    来到了海岛中央，这里建造了几栋大型仓库样式的建筑，从外面看平平无奇，但里面的东西比起之前的各种矿物生物材料来说，价值要高很多。

    因为颜冲已经透过墙壁看到了里面，摆放着一些散发着强大波动得史诗级炼金物品！还有一些极富有历史气息的艺术品以及书籍。

    其中一栋仓库，里面摆放了一座座书架，上面的书籍都是用烈火狂牛皮以及亚龙皮制作的书籍，数量不亚于很多的大型图书馆。

    因为图书馆需要留下一定空间给人舒适的阅读环境，而仓库里就没必要空置出那么大的空间了。

