    屋内的小舟看着顾绾辞懊悔不已，自己竟然把小姐这么重要的事情都给忘了!

    顾绾辞躺在床上虽然小腹刺痛，但是目光却难得的有些呆滞，来到这个世界之后她竟然将这件事情完全抛到脑后了，丝毫没有想到这个。

    这具身体幼时生活一直不好，常年缺少营养便一直没有来初潮，直到现在才来，至于之前的晕眩恶心感兴许是因为前段时间她重伤才好，所以这次来了初潮才会骤然这般难受。

    小舟看着顾绾辞懊恼的说道：“小姐已经到了年纪，姨娘走得早，都怪小舟！忘记告诉小姐要提前预备着了！”

    顾绾辞看着她摇摇头，小舟接着又道：“小姐，小舟那里还有一些新的月事条，小舟这就去给小姐拿！”

    还没等顾绾辞说话，小舟便连忙跑了出去。

    门外的萧昀见小舟跑了出来，看着门内犹豫了下，正想着要不要进去看看，就见小舟又风风火火地跑了回来，进了屋内又将门紧紧关上。

    小舟连忙将东西递给顾绾辞，教了她应该怎么弄后便转过了身，等她弄完才转过身来接着叮嘱道：“小姐，这几天您一定要记得不能碰凉水忌食生辣！”

    顾绾辞看着她不由失笑，小舟这才忽地想起来自家小姐医术这么好，肯定比自己更懂，不由不好意思地吐了下舌头。

    萧昀在外面等了许久，渐渐有些等不及了，不禁上前轻声敲了两下门，“阿辞，怎么样了？”

    小舟连忙看向顾绾辞，见顾绾辞点了点头，才转身走过去给萧昀打开门。

    “王爷。”

    萧昀见门打开，连忙便走了进去。

    他快步走到顾绾辞身前，才发觉她唇色依旧苍白不已，“怎么脸色还这么难看？阿辞，需不需要熬些药？”

    顾绾辞随即就看着小舟口述了一个药方，小舟连忙应声就走了出去。

    萧昀随即坐在她身边，不由问道：“可还有哪里不舒服？我记得母妃当年每个月……的时候都很怕冷。”

    萧昀说道后面，也不由微微抿了抿唇。

    顾绾辞看着他这般模样不由微微笑了笑，于是想了想便道：“子谙，你帮我灌一个汤婆子吧。”

    萧昀连忙点头便走了出去。

    片刻后，萧昀就拿了一个刚灌好的汤婆子快步走了过来递给她，顾绾辞接过后便放在了小腹处暖着，等小舟将药端来，顾绾辞喝完后苍白的脸色才微微有些缓和。

    萧昀见此才松了口气，接过顾绾辞手中的药碗递给小舟后便道：“那你好好休息一会，我便不打扰你了。”

    顾绾辞看着他“嗯”了一声点了点头，萧昀替她掩好被子才起身看着小舟吩咐道：“你家小姐有什么事便立即来告诉我。”

    “是！”小舟连忙应道。

    萧昀这才走出了屋子将屋门关上，接着便吩咐周围的暗卫在此处守着。

    顾绾辞休息了一下午，将近酉时才醒了过来，小舟一直在她身旁照顾着，见她醒来连忙走上前来。

    “小姐醒了？”

    顾绾辞点了点头，小舟又问道：“小姐现在感觉怎么样了？”

    小腹的疼痛感已经没有那么强烈，在她可以忍受的范围之内，晕眩和恶心感也尽数消散了，顾绾辞便道：“无碍了。”

    小舟忙松了口气，“那便好！”

    “小姐饿了吗？”小舟便接着问她。

    顾绾辞点了点头，小舟便扶着她坐了起来，“膳食王爷已经命厨房开始准备了，等您睡醒就可以吃！”

    顾绾辞闻言不由眸中微暖，随即便在小舟的服侍下下了床走出屋子。

    萧昀刚好从院子外走了过来，就见她出了门，便加快了脚步向她走来，“醒了？怎么样了？”

    顾绾辞看着他笑了笑，“没事了。”

    “那便好。”萧昀便拉起她的手腕向正堂走去，“膳食已经准备好了，饿了吧？”

    顾绾辞笑着点头，和他走了过去。

    今天的晚膳都是些热汤类的滋养膳食，比平时丰盛了不少，一看便知道是萧昀特意叮嘱了的。

    刚用晚膳，沈自川便赶了回来。

    沈自川一回来便来找了萧昀和顾绾辞。

    他今日一天都不在府中，看来是有事在身。

    “圣隐城那边的消息出了问题。”

    顾绾辞闻言便眸光微闪，萧昀看着沈自川微微眯眼，“什么叫出了问题？”

    沈自川看了顾绾辞一眼，随即道：“王爷，圣隐城的水看来比我们料想的还要深。”

    萧昀目光微动，沈自川便看向了顾绾辞说道：“没错，有人在阻挠临云楼的消息递进去。”

    萧昀接着问道：“具体是谁？”

    “敌人在暗，暂时还查不到具体是谁，不过，能将消息网密封地这么紧实，丝毫都透不出去，想来幕后之人非富即贵。”

    沈自川看着顾绾辞意有所指，顾绾辞缓缓开口，“沈公子的意思是——”

    沈自川接道：“圣隐城中有人不想让辞姑娘回去，且此人还身居高位。”

    见顾绾辞闻言神色依旧自如，似乎并没有因为这个消息心中掀起波澜，沈自川不由问道：“辞姑娘难道并不惊讶？”

    顾绾辞看着他淡淡道：“圣隐城若真是如传闻中势力强大的话，若是在十五年之前丢失了圣女，又怎么可能在距今十五年之久中都没有找到。”

    沈自川闻言便点了点头，“这也正是我曾经奇怪的地方，圣隐城若真是想找人，即便是相隔千里，即便皇帝将辞姑娘隐姓埋名藏身在阳安侯府中，也断然不会至今十余年都没有踪迹，如今看来果然是圣隐城中这些年有人在暗地里一直阻挠寻找圣女之事。”

    顾绾辞轻轻颔首。

    沈自川又道：“辞姑娘先别急，这次虽然耽搁了不少时间，但是既然那人动了手，便一定会露出踪影，在下接下来会继续联络。”

    顾绾辞点点头，“没关系，沈公子不必着急。”

    她其实对于自己身为圣隐城圣女的身份并不过多惊奇，只是不知为何，她冥冥之中却觉得自己会来到这个世界，或许与圣隐城会有关联。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢随心SH送哒月票~

