    开玩笑，要是把自己孩子的学习给影响了怎么办，这事没商量，再说了给你们入学考试的资格已经是够可以了，这还是看在咱们亲戚的面子上呢！

    所以这李家集的小学初中还有高中还没有建成就已经是引起了不小的关注，有心的人士都是知道李家集这两年来的发展，既然他们那里要办学的话，那肯定是最顶尖的。

    而且据说师资力量都是从全省各个重点高中挖来的好老师，而且照这个投资规模来看，硬件设施肯定也是最好的，估计现在江城的那些学校都是比不了的，所以已经是有不少人在拐着弯的打听怎么才能把孩子送进李家集的学校了。

    李哲也是干脆公开宣布，等到学校建成之后会进行统一的招生考试，达到一定的标准才能入学，原本以为这样能够打消一部分人的热情，结果没想到反响更加热烈了······

    “这样才有个好学校的样子嘛，要是谁都能进去我还不送我家孩子去呢！”

    这就是大部分家长内心的想法。

    不过也无所谓了，李哲在一开始准备办学的时候就预想到了这种情况，自己一开始就像打造的是地区最优质的教育资源，又有哪个父母不想将自己的孩子送到最好的学校去念书呢？

    但是目前招生的事还不用太着急，毕竟现在就连学校都还没建好呢，而且现在也没到招生季，学校招生的话一般都是夏天，新学年开始的时候，到那时再来忙也不打紧。

    而且村子里的大路也已经是修好了，不像之前一般这里弯一下哪里弯一下，现在全都是笔直宽阔的大马路了，看着就舒服。

    而且李哲也是打算直接吧这条连通到江城的路一起给修了，到时候全部是水泥沥青路，拓宽加长比之前不知道要好走许多，李哲的小面包车也用不着再像之前一样来回一趟就跟做了一次全身按摩似的了。

    而且沿途的乡镇也算是沾了李家集的光了，照理来说修路这种事一般都是在哪个村子的境内就归哪个村子出钱修路。

    可是李哲自然也是大手一挥，将李家集到江城的路全都给修了，一来现在李家集也不差这点钱，而来也是考虑到将来出行的问题。

    现在李家集的村民们都有钱了，将来买车肯定会成为一股潮流，毕竟谁不想出去转转呢？

    到时候就李家集这一段路修的好好的，半道上其他村上的路段依旧是老样子，交通也不方便，所以李哲这次也是打算一次性到位，直接将整段路给修好了也能够方便道路沿途的乡镇交通出行，怎么算都是一件大好事了。

    可偏偏是这种大好事中间还出了一点小插曲······

    因为李家集通往江城的这条路中间要经过好几个村镇，这些村镇里面的道路也大多如之前李家集的道路一样，七拐八拐的道路也不够宽，有些窄的路段甚至是容不下两辆车会车。

    所以想要修路的话还是要跟周边的村镇商量，中间免不了要涉及到一些拆迁的问题，还有一些路段就直接从农田边上路过，想要拓宽的话那就得将农田填掉。

    不过这都是小事，相比较于修路这种大事来说，这些补偿就由路段所属的村镇来承担了，反正李哲吧修路的大头都给包圆了，这些东西当地村镇还是要配合一下的吧！

    再说了这修路的规划早就有了，只不过这些年来一直缺钱没有实际动工，所以导致有些村民见这路一直修不起来在路边上就造起了房子，搞得原本就不好走的路就更加狭窄了，从道理上来讲这都属于是违建的行为，但是因为是在农村所以也没人去管。

    李哲也是将修路的事情通知了沿途的村镇，沿途村镇的百姓都是很高兴，这修路问题可一直是个老大难，这些有人出大头来修路，自然是好事了，所以沿途的村镇也都是表示会大力的配合。

    李哲要他们配合的就是说服那些违建的村民还有农田的主人，能够给修路腾出位置了，当然了当地的村镇也是会给予一些适当的补偿，虽然是违建但是在农村这种事是说不清楚的，农村人建栋房子也不容易，所以还是给点钱补偿方便的多。

    但是原本以为很顺利的事情却是在一个叫做张家坳的地方遇到了些许挫折，这个村子里只有一条主路就是李家集到江城的大路其中的一段，因为当地村镇拿不出修路的钱所以一直是保持着一条窄窄的水泥路作为同行的主路。

    原本这条路两边是预留了很大位置以防将来修路拓宽的，但是这些年来也逐渐被村民们违建的房子给占掉了，所以这次修路也是要将这路边的房子给拆掉用来修路。

    张家坳的村委会还有所属的镇政府都是做这道路两边违建的房屋主人的工作，要求他们拆掉违建的房屋给这次的修路腾出位置来，大部分的村民还是很明白事理的，修路是个好事而且拆掉房子的话村里和乡里也是会有补偿，不会存在什么损失就是一个麻烦的问题而已，所以张家坳那些路旁边违建的房屋主人也都是表示愿意配合。

    但是偏偏就有几户人家出了幺蛾子！

    李哲接到建兵报告的时候也是有些诧异，自己出大头修好路这种事还有人反对不成？

    这次修路的事李哲交给李建兵去办的，所以李哲对李建兵问道：

    “怎么回事？是不是你们没把事情给人家讲清楚？”

    对面的建兵也是满脸无奈的说道：

    “哲哥还真不是！咱们公司下面的员工包括村镇的人都把这次修路的好处给讲了不下七八回了，清清楚楚的可人家就是不答应！”

    “是不是人家舍不得房子，和他说了有赔偿的事没有？”

    “说了他也清楚的很啊！”

    “那为什么就这几户不同意？”

    “还能怎么回事，想讹钱呗！”

    说这话的时候建兵的脸上也是露出了气愤的神色，他这辈子也没见过那么无耻的人。

    李哲听了之后面上也是露出了若有所思的神色，还有在这上面讹钱的人？

    “说说，对方怎么讹钱法？”

    “他们那些房子本来就是违建，照理说都应该拆除的，但是这次咱们修路那村里还有镇里都是会给他补偿，还给他一块新地皮造房子住，可他们那几户非说他们那房子造的时候花了五百万，要一家赔偿个五百万才行！你说这不是讹钱吗？”

    听完之后李哲面上也是露出了些许意味深长的神色：

    “还真有这不知耻的人······”

    造房子花了五百万？这明显就是讹诈口吻，拿五百万在小县城里都能买到一栋不错的商品房了，在农村尤其是像这么偏僻的地区，大部分人家都是住青砖瓦房，造个房子用得着五百万？

    “你带我去那张家坳看看！我倒要看看是怎么个情况。”

    当天李哲也是跟着李建兵来到了张家坳，这地方他开着那辆小破面包车在江城和李家集来回经常路过，是必经之路，李哲的印象也是比较深刻，因为这里也是整条路段最窄的一段路，而且就只有这一条路可以走。

    路两边都是杂乱无章毫无规划的那些村民们违建的房屋，大部分都是青砖瓦房，只有几栋是一层的楼房，李建兵也是指着那几座一层楼房说道：

    “那就是他们花了五百万造的房子！”

    李哲顺着李建兵的手指看过去，就看见了那几栋一层楼房外面都是站着人，应该就是这些房子的屋主了。

    而远处则是走来几名穿着中山装的中年男子，径直朝着李哲过来了，李建兵也是适时的说道：

    “这是当地村镇的工作人员。”

    那几个人到达李哲面前的时候也是和李哲打着招呼：

    “李总你好你好，我们几个可真是久仰大名啊！”

    “你们好。”

    李哲也是随意的打着招呼，现在的李哲在这附近的十里八乡可以说是绝对的名人了，大家都知道李家集能够发展到今天全都是靠着这个年轻人，而这也归功于李家集的村民们不断的在外面宣传李哲光辉事迹，那可是整个李家集的骄傲！

    那几个乡镇的工作人员看着眼前的李哲心下也是在感叹，果然人比人气死人，人家这么年轻就又这么大的成就，以一己之力将整个李家集由一个贫穷落后的小山村打造成了现如今产值过几十亿的庞然大物，自己等人一大把年纪了还是在乡镇机关庸庸碌碌的混日子过。

    之前的李家集在这方圆的村镇里那都算是垫底的存在，但是现在和之前已经是云泥之别了，而且这次修路也是李家集的这位年轻老总所提出来的，所以他们在听到李哲过来之后也是赶了过来。

    “几位，想必我这次来的目的你们都知晓吧，说说情况吧！”

    那几个工作人员不知为何听见李哲淡淡的声音竟是感觉有一股威压感，这种感觉就算是他们去区里开会的时候都是没有感受过，身上也是隐隐有一股压力，所以也是赶紧开口说道：

    “这几栋一层楼房的房主是几个堂兄弟，在这张家坳也算是一霸了，年轻的时候听说是在外面混的，只不过后来回来咱们这乡下务农，但是那种流氓习气还是没改掉，村子里的人也是没少受欺负，但是因为这几兄弟手段确实够狠，当年硬生生有一家人得罪了这几兄弟家里的人，这几兄弟硬生生把人家全家都给揍了一顿！所以现在在村里也是没人敢惹。”

    “这次修路，就是他们几个不同意我们给出的条件，一开口就是没动房子补偿五百万，我们村镇肯定是拿不出这么多钱也不可能拿出来，所以这事情就僵持住了，还麻烦您亲自跑一趟。”

    李哲听完后点了点头，就说嘛，老实人怎么可能赶出这种讹钱的事来，看来还是几个刺头啊。

    五百万，这已经是明目张胆的敲诈了，李哲是有钱，这几百万块钱在他眼里就连根毛都算不上，但不代表就要给这几个张氏兄弟讹诈！

    李哲对着那几个乡镇工作人员说道：

    “他们这房子本来就是违建的，你们没跟他们说么，照理来说拆了他们的房子一分钱不补偿才是正理儿。”

