
僵硬。

迟缓。

生涩！

苏白发现如今的自己才像是一个真正的牵线木偶，任何一个动作都不受自己的控制。

不仅魂魄无法离体，甚至连指挥身后的焦黑手掌帮自己脱困的命令都做不到！

“真正的绝境……”

真到了这一刻，他心底里反而平静了下来。

不知是该庆幸还是悲哀，他有一种直觉，如果自己真的死在了对方的手上，到时自己应该就能脱离肉身成为真正的阴官鬼差。

即便那时候他会完全失去人性，变成属于地府的“傀儡”。

但到时候没有任何限制之下火力全开，解决这个木偶娃娃应该不是难事。

他的目光死死盯着对方。

静候着死亡降临的那一刻。

现在把一切都放下之后，他最不怕的就是死！

大不了就是同归于尽。

但是意外的是，那木偶娃娃并没有立刻动手。

它转头朝着角落里招了招手，很快一具和苏白的身高体态都最为相近的木偶身体僵硬着站起，自动走了出来。

苏白起初还有些不明白它要做什么，但是当它看见它拿起了桌子上的颜料笔，开始朝着那木偶空白的脸上涂抹过去的时候瞬间就明白了，心头猛地一跳——

“它在仿制我的替身？！”

就像是之前仿制林晚琴和沈苏仙那几人的一样……

如果被仿制成功，自己是不是就会被这个木偶给取代了？！

这木偶还真打算杀人诛心啊！

“不行！”

他咬紧牙关，拼尽全力试图脱离那红光的控制。

与此同时，那“林晚琴”木偶抓着那眼珠子的手臂以肉眼可见的速度腐朽掉漆，范围更慢慢蔓延至肩膀和整个身体，但依旧脸上挂着那一成不变的怪异微笑，手掌牢牢抓住眼珠。

但相比之下速度依旧有限，真要等挣脱，恐怕黄花菜都凉了！

这边正在拉锯战的时候，那木偶娃娃开始正式落下了它的第一笔。

一笔成画。

一只生动的眼睛在笔下出现，和此时苏白睁大的眼睛一模一样，有愤怒，也有不安。

但就在它欢快地要落下第二笔的时候，忽然四周的阴气开始不安地翻滚了起来，一声声尖锐刺耳的鬼哭啼鸣声开始在这昏暗的小地下室里响起来。

这是它之前画人的时候从未发生过的。

它的瞳孔里慢慢浮现出一丝丝拟人化的茫然和恐惧。

第二笔就这么悬在了半空中，手指颤抖着，迟迟无法落下。

因为在它惊恐的眼睛里，四周虚空中不知何时开始弥漫起了一阵阵的浓雾，将整个密闭的地下室给完全覆盖了起来。

那两支烛火在白雾里跃动着，随后倏地熄灭。

就好像有什么东西偷偷把它给吹灭了一样。

很快那些浓雾剧烈翻腾着，一道道诡异的人形黑影从中浮现，僵硬蹒跚，好似尸体一般。

忽而，有无数只腐烂的黑色鬼手从四面八方伸了出来，密密麻麻地哀嚎着向它伸来！

像是要抢夺它手里的画笔，又好像是要把它给拖下永不翻身的地狱，与它们一起沉沦！

木偶娃娃恐惧地看着这一切。

以它的脑袋根本想不明白，明明只是和之前一样画一张人脸制作替身而已，为什么会引起这种巨变，似是在不经意间犯下了极为恐怖的神鬼不容的罪行……

与此同时，遗迹外面。

“轰隆！”

本是万里无云的夜晚，竟是凭空打起了惊雷，一道道犹如白色游龙的闪电划过天际，照亮了整个村子，巨大的雷声惊醒了许多睡梦中的村民，也让遗迹外面还在愁眉苦脸想办法的张教授等人一阵心惊。

慌张地抬起头看去，竟是看见漫天都是一道道闪过的惊雷，照亮大地犹如白昼一样，一时竟然没有停下来的趋势！

狂暴的雷鸣声一道接着一道，几乎要撕裂他们所有人的耳膜！

更诡异的是，很明显这场雷暴天气都是围绕在这片遗迹和村子的上空，就连空气中都好像弥漫着雷电的气息，树木枝叶散发着焦味，甚至呼吸都有些发麻。

动物四散奔逃，鸟群惊慌低飞，树林间一片嘈杂。

“哪里来这么恐怖的晴天霹雳？！”

即便是已经见多识广的这些研究员们见到这种百年难得一遇的奇景也不由议论纷纷，大多都惊慌地觉得这是什么不好的预兆。

其中有个研究古代神话较多的老教授却是提出了一个不一样的观点。

他眼神忧虑地抬头望向那漫天震撼的雷电，深吸一口气，沉吟道：“在旧时代文化里面，像是这种狂暴雷鸣的景象，可以叫做天罚或是天谴。”

“有可能是有人正在做着什么违逆天道的事，所以引致天谴……”

“天谴？！”

众人面面相觑，心底都有些难掩的恐惧。

这种词语绝对是一种禁忌！

而此时地府中。

葛老头正扫着地，忽然感觉到整个差役房里的空气似是凝固了一般，仿佛有什么庞大的压力降临，压得他瞬间恐慌地跪倒在地，差点气也喘不过来。

他不知道究竟发生了什么，有些不安地抬起头朝着四周打量了一眼，却见其他地方没有什么变化，那放着牌位的架子上，那几个已经写了名字的牌位正在恐惧地颤抖着，仿佛它们也承受不了某种存在庞大的怒火。

很快，葛老头的目光落在了那壁画上，瞬间惊惧的惊呼一声——

只见那壁画的金光神人不知何时竟然转过头来，满是神威的目光似是爆发出一道金光，直接无视了他，穿透墙壁，望向了某个不知名的方向！

正是祂身上无意间散逸出的庞大气息，就镇压得整个差役房都仿佛时空静止一般，万鬼沉寂，俯首称臣！

甚至连大殿外面那些终日呢喃不曾停歇的那些黑影怪物们此时都难得的安静了片刻，开始恐惧地远离此地。

“这究竟是发生了什么？！”

葛老头心中惴惴不安，隐约感觉好像是有一场惊人大战即将爆发一般。

“只可惜现在大人不在，不然这种异变应该要由大人来决断该如何处理……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182658"  chapterid="68906307"  chaptername="第七十章  仿制替身出现的意外">加入书签</a>
</div>
