    老马拉着马车悠悠地走着，一步两步，一步两步，节奏慢得令人昏昏欲睡。

    虽然已经行了半天，但并没有离开翟阳县太远，书童坐在外头驾车，嘴巴嘟囔着。

    “先生，要是成安县那位主事不是子孝先生怎么办啊？”书童忧虑着道。

    杨思掀开了两侧的帘幕，手中卷着一侧书，上面的字迹清秀有力，虽然不算是大家之作，但也能看出书写着的功底，自有一番风骨，与书童那样中规中矩的书写风格截然不同。

    听了书童的抱怨，他道，“你啊，说风就是雨，若非你家先生我的脾气好，还不知道你要吃多少亏。说要来翟阳县的人是你，要去成安县的人也是你，现在不想去的人还是你……”

    书童嘟囔着道，“小的这不是担心么，这次来翟阳县碰了壁，要是去成安县也碰壁怎么办？”

    出门在外很危险的，特别是北方时局不稳，到处都有青衣军和红莲教起冲突，落草为寇的暴民更是数不胜数，他们主仆二人能安全抵达翟阳县，不意味着他们能安全抵达成安县啊。

    杨思道，“多虑，与其在这儿杞人忧天，不如想想今儿中午吃什么，你家先生拒绝吃干粮。”

    书童苦着脸，道，“如今都这个时候了，先生还挑嘴，难伺候。”

    主仆二人又一茬没一茬地聊着天，约莫过了大半个时辰，身后传来蹬蹬马蹄声。

    杨思蹙了蹙眉头，稍稍靠近车窗向后一瞧，只见一个身穿干净衣裳的青年驾马疾驰，看他模样应该是身处富贵的富家子，但此时此刻像是火烧屁股一样，面上带着焦急之色。

    黄嵩看到前方悠悠慢爬的马车，猛地一拉缰绳，透过车窗看到里面坐着的清瘦男子，他的脸颊带着几分虚胖，眉眼柔和，一双点漆星眸宛若盛着漆黑深潭，双唇带着天然上翘的弧度。

    不管从哪个角度来看，这都是个见之可亲的男子，与黄嵩想象中的杨思差距太大太大。

    等他看到车外坐着的半大书童，一身旧衣打满了各色补丁，睁圆了眸子瞧着他。

    “这位侠士，你、你要做什么……”书童惊慌地看着对方，捏紧了手中驾马的马鞭。

    黄嵩看到书童，不由得想起门房所言，双眸一亮，望向车内的杨思。

    他双手抱拳，定了定神，问道，“先生可是疆定郡杨思，杨先生？”

    书童面上露出些许错愕，可惜黄嵩的注意力都在杨思身上，并没有注意到这个细节。

    杨思放下手中的书，垂下眼睑，神色自然地道，“鄙人家姓赵，你是找错人了。”

    黄嵩心中失落，然后对着杨思致歉，挥舞马鞭继续向前赶路。

    等他人走没了，书童才低声开口，“先生，刚才那位是……”

    杨思笃定地道，“黄嵩。”

    书童心中一喜，旋即又萎了下来，“那先生为何说自己不是呢？”

    杨思道，“不满意，这人还太过年轻了，行事易冲动，你家先生一把老骨头，经不起折腾。”

    书童没有再追问了，自家先生不满意的，那绝对就是不好的。

    事实上，杨思对黄嵩能追赶出来这个行为，内心是十分满意的。

    若是再过个几年，黄嵩稳重成熟起来，杨思觉得此人的确值得试一试。

    能不计前仇，一路追赶过来，仅凭这个举动便胜过昌寿王十数倍。

    杨思道，“等再过个几年吧，这人许是条潜龙。如今么……咱们去成安县找子孝讨要欠债，在他那边蹭吃蹭住蹭个几年。如果这黄嵩能不长歪，咱们再来一趟翟阳县。”

    哪怕是出山寻找明主，这也是讲究一个时机的。

    黄嵩的确让他十分满意，然而如今这个时间不对，杨思自然不回去他那里。

    书童险些被自家先生弄得晕头转向，不过他只需要听从命令即可。

    黄嵩驾马寻了一个下午，路上并没有符合杨思主仆的人。

    等他回头再一想，顿时懊恼不已，那对主仆绝对就是杨思他们！

    风珏见黄嵩一脸失落地回来，询问了经过，知道黄嵩为何没拦住人。

    他叹息道，“那个杨思，恐怕是恼了。”

    黄嵩心里不舒服，对杨思这般戏耍人的举动颇有微词。

    他道，“他们马车赶不快，若是派遣兵马，可以拦截。”

    风珏头疼地拧了拧眉头，疲倦道，“算了，人心不在这里，拦住了人有何用？”

    要不是门房捣乱，杨思妥妥要被收入帐下的，奈何出了这么大的篓子。

    真正有才之士，哪个不是心气高、傲骨嶙嶙之辈？

    被冷待三天，风珏换个位置想想也觉得冒火，更别说和黄嵩有些积怨的杨思了。

    风珏都这么说了，黄嵩只能丧气地作罢。

    一路北上，所见流民增多数倍，只是他们的脸上并没有绝望或者麻木之色。

    这令书童和杨思心中诧然。

    仔细询问，才知道这些流民是赶着去成安县、茂林县和角平县的。

    “那边现在招人手呢，一日三餐都管饭，去了那里至少饿不死……听说要是做得好，还能被提拔，有嘉奖的，以后要是在县城落了户，还能分到自家的田地，能在县城租房……”

    不少流民谈及这个，除了些许怀疑之外，更多的还是对未来生活的盼望。

    杨思主仆二人慢慢赶到成安县，大老远便能看到城墙上有人劳作，哪怕时个一个多月，依旧能从城墙的痕迹看出当初攻城之时的惨烈，书童看不懂，但杨思却现了门道。

    城外有不少流民等候，进城分了两条道，一条是让城中百姓出入的，另一条为流民准备的。

    如今的成安县宛若刀尖起舞，每一步都走得凶险万分，城内的守备并没有外人所见那么强大，若是流民之中混了不安好心的人，恐怕会惹出事端，所以对流民进城审查极其严格。

    哪怕是流民，负责检查的人也分了两拨。

    一拨男子，一拨女子，流民需要排着队按照性别分成两路检查、登记和审核。

    书童没有去流民堆，反而去了那个敞开的高大城门。

    不出意外，他们被拦下来了。

    书童道，“我和我家先生不是流民，我们是来寻人的。”

    城门守卫问，“寻人？”

    书童彬彬有礼地道，“成安县主事，卫慈，卫子孝先生。”

    他心中有些惴惴，难道这次连城门都进不去？