    沈决在偏厅喝了一肚子茶，憋得膀胱都快受不了了，那边还没有动静，忍不住对望夏抱怨道：

    “你干爹怎么回事，到底什么时候轮到我，做皇帝还要讲个雨露均沾呢，他只顾着和若宁小姐亲热，把我干晾在这儿算怎么回事？”

    望夏很同情地对他摊了摊手：“有什么办法，都怪沈指挥使你自己来的不是时候，干爹和若宁小姐说话时，天王老子来了都得等着。”

    “……”沈决没好气地剜了他一眼，“夏夏，你以前明明是个小可爱，什么时候学得如此刻薄，你太让我失望了。”

    望夏突然被夸小可爱，忍不住打了个寒战，为免他再絮絮叨叨没完没了，挠挠头道：“要不我过去帮您瞅一眼，但你不能乱跑，否则我要被干爹罚的。”

    “哈，原来你不是来伺候我的，而是来监督我的。”沈决越发郁闷，摆手道，“快去快去，告诉你干爹，我不是来玩的，我真的有十万火急的事情要告诉他，他再不理我我就去找小桃红了，到时候他可别后悔。”

    既然十万火急，怎么还有心情去找姑娘？

    望夏想不明白，挠着头走了。

    到了正厅，恰好杜若宁要走，江潋把她送到门外，吩咐望春送她回家。

    杜若宁来时是带了人的，为了给江潋惊喜，就把人都打发回去了，所以江潋回来的时候才没有在大门口看到她的马车和侍卫。

    望春一听干爹要让自己送若宁小姐回家，有瞬间的犹豫。

    但也只是一瞬，随即就躬身应是，向杜若宁伸手作请：“若宁小姐跟我来。”

    杜若宁看了他一眼，与江潋告辞，跟着他往外走去。

    望春很沉默，一路都没什么话，杜若宁试着和他聊天，他的回应不是“行”就是“好”，要不就是“嗯”，弄得杜若宁一点办法都没有。

    之前她还问望秋怎么没劝好望春，还对望夏保证说自己一定能把望春劝好，现在看来，她比望秋也强不到哪去。

    望春这家伙狠起来是真狠，随你怎么说，他就是油盐不进，太可恶了。

    杜若宁劝了一路没有成效，感到非常气馁，便决定暂时放弃，看江潋有没有什么好办法对付望春。

    毕竟是他干儿子，当老子的总该比旁人更了解他的脾性。

    到了国公府门外，望春停了车，自己先跳下来，打起车帘规规矩矩地对杜若宁道：“若宁小姐，到家了。”

    杜若宁应了一声，提着裙子钻出来，扶着望春递过来的手下了车。

    刚站稳，茴香和藿香从里面出来了。

    “小姐，您可回来了，夫人等的焦急，让奴婢来……”茴香说着话快步走过来，待看清扶着杜若宁的是望春之后，余下的话戛然而止。

    望春也怔住，杜若宁明显感觉到他的手抖了一下。

    藿香随后走来，向望春微微屈膝见礼，从他手里把杜若宁搀过去。

    茴香如梦方醒，也向望春行了个礼。

    望春回了两人的礼，又对杜若宁道：“若宁小姐，我这就回去了。”

    “去吧，路上小心。”杜若宁说道，站在那里目送他上车。

    望春却说自己当不起，请她先回。

    杜若宁无奈，只好带着两个丫头进去了。

    茴香跟在杜若宁身旁稍后的地方，忍不住回头看了望春一眼。

    望春浑然未觉，转身上了马车。

    茴香心里很难受，胸口仿佛憋着一口气，上不来也下不去。

    眼看着望春驾起马车调头要走，她实在忍不住，对杜若宁说了声“小姐，我去和春公公说句话”，便飞快地往回跑去。

    “你……”

    藿香伸手要去抓她，被杜若宁拦住。

    “没事，让她去吧，大家都这么熟，说几句话无妨的。”杜若宁说道。

    藿香收回手，叹口气道：“小姐不能总惯着她，会出事的。”

    杜若宁不置可否：“走吧，咱们先进去。”

    藿香无奈，只得应是，临进门又回头看了一眼，眼里满是担忧。

    茴香已经跑到望春的马车前，抓住了马缰绳。

    “春公公，你到底怎么了？”茴香问道，有些难过地红了眼眶，“你见了我为什么不说话，我哪里惹到你了？”

    望春没想到她会突然跑回来，怔怔地看着被她抢去的缰绳，有些反应不过来，片刻后才缓缓道：“茴香姑娘哪里话，我们又没什么关系，你怎么会惹到我？”

    茴香憋了一肚子的话，被他一句“没关系”给噎了回去，噎到眼泪差点掉出来。

    他说的没错，他们本来就没什么关系，他是督公大人的下属，自己是小姐的婢女，若不是两位主子，他们大概这辈子都不会有什么交集。

    可是……

    可是……

    茴香一咬牙，突然欠身坐在了车辕上，抓起马鞭打在马背上，同时喊了一声“驾”！

    马儿扬蹄飞奔出去，茴香的身子一歪差点掉下去。

    望春吓得心跳都停了，忙伸手抓住她，将她拉到自己身边用力揽住。

    “你这丫头，疯了不成？”他有些气急败坏地喊。

    茴香却挨着他气鼓鼓道：“没关系你管我干嘛，让我摔死算了！”

    望春：“……”

    马车沿着空旷的长街疾驰，秋夜的风因着马车的速度也变得越发凛冽，两人并排坐着，只有肌肤相贴的地方是暖和的。

    望春隔了许久才勒停马车道：“不能再跑了，再跑你就回不去了，反正我是不会送你的。”

    “不送拉倒。”茴香道，“我自己要出来的，就算被坏人抓走也与你无关。”

    望春：“……”

    算了，还是把她送回去吧，毕竟是若宁小姐的婢女，丢了不好。

    他叹了口气，调转马头。

    茴香却摁住了他的手：“我不回去，除非你告诉我为什么不理我，否则咱们谁也别想回家。”

    望春：“……”

    他从前怎么没发现，这丫头还是个倔驴脾气。

    “我不理你是对的，理你才是错的，你明白吗？”他叹息道。

    茴香摇头：“我不明白，既然你这么明白，为什么不从一开始就不理我？”

    望春：“……”

    一开始他也不知道呀，他也是后来才想到的呀！

    “一开始，我没往那方面想。”他歉疚道。

    “哪方面？”茴香追问，“你没往哪方面想？”

    望春被她问出一手心的汗，索性把心一横：“一开始我忘了我自己是太监，后来我才明白，所以，你就当我从来没……”

    “我不当！”茴香大声打断他，“太监怎么了，小姐都能嫁太监，我为什么不能？”

    望春愕然看着她，整个人都变成了一座石雕。

    他们聊得最开心最热火的时候，也没有聊到这个层面上来，茴香突然这样说，着实把他给吓住了。

    茴香自己也吓住了。

    但她是个心思单纯又耿直的人，既然说出来了，就不再遮遮掩掩。

    “望春，我喜欢你，我就要跟你在一起，你可以不娶我，但我这辈子除了你不会嫁给别人。”她的声音又大又坚定，仿佛是在对望春一个人说，又仿佛是对着天地神灵起誓。

