    “去，谁不知道你卢冬瓜怕你家的母老虎，要是让她知道你买了个丫环怕她会打断你的腿”那大肚腩富商不屑地对着那瘦矮的中年人道，接着他对着那女孩子道“喂，抬起头来让大爷看看，如果长得还行的话，大爷就买了你”。

    那女孩子身子微微一颤，缓缓地抬起了头来，然后轻轻地撩开了在脸前的长发。

    一张干净白皙的脸蛋出现在眼前，不施一点粉黛，尽显自然秀丽，弯弯的柳叶眉，一双秋眸泛着数不尽的委屈，惹人怜惜，琼鼻挺翘，红唇圆润诱人。

    这女孩子居然是一个美人胚子，脸上的稚气并未尽褪，还带着丝许的青涩，但是那玲珑的身段，却是显得亭亭玉立，不难想像，只要给她两年成长的时间，肯定是一个倾城倾国的美丽女子。

    在周围的男人都咽了咽口水，双目露出了贪婪之色。

    “我出十个金币，我要了你”那大肚腩富商迫不及待地出价道。十个金币足够普通人生活一年了，换做是一般的仆人，也只不过能卖五个金币。要知道在玄灵大陆最不缺的就是人口，单单这陨石城就有两三亿人口了，可以想像广阔无垠的大陆上有多少人口。

    “我出二十金币”那个瘦矮的中年人道，他心里想，妈的，就算要与家里的虎老母拼了也要把这妞给买了，太美了。

    “哼，我出三十金币”那大肚腩富商冷哼一声道。

    “我出五十金币”这时又有另一名富商加入了叫价。

    “我出五十五金币”。

    “我出六十金币”。

    价格节节攀升，让周围的平民都为之咋舌，他们哪里见过买一个仆人会出这么高价格的，要是换做他们都会被这些金币给砸得幸福死了。

    跪在地上的女孩子，那长发再次遮掩住了她的脸蛋，她一动不动，似乎对这些富商报的价格毫不在意似的。

    最后，那大肚腩的富商肥躯一震，大叫道“老子出两百金币，谁要是高过老子的，老子认输”。

    “哇！”这时，周围的人一片哗然。

    这两百金币，已经足够买很多仆人了，也或括很多漂亮的女人。

    不少富商都纷纷闭上嘴了，不是他们没有钱竞价，只是觉得出两百金币买一个丫环确实有些不划算了。

    “嘿……没人跟我竞价了，那你就是我的了”大肚腩富商一脸贪婪之色看着跪在地上的女孩子说道。

    这时，人群出现了骚动，众人纷纷让开了一条道。

    一名嚣张地小厮来到那大肚腩富商前，指着跪在地上的女孩子道“这女的，我们少爷要了，你们谁都别想了”。

    “这怎么行，我已经出价两百金币了，难道你家少爷出得比我高？”大肚腩富商不愿意地说道。

    那小厮冷哼一声“你可知我家少爷是谁？”。

    “不管是谁，谁要和我争这女人，就要出钱比我高”大肚腩富商在陨石也算是小有名气，除了几大家族以外，他还真不惧谁。

    “是吗？看来我李家的面子在陨石城不太管用了”人群再次散开一条大道，一名二十岁左右的青年缓缓走了进来，他身后还跟着几名粗壮的仆人。

    这年青人相貌平平，身子偏瘦，脸色带着病态的惨白，脚步虚浮，一看便知是酒色过度之辈了。他正是陨石城三大世家李家的直系子孙李光吟，他在陨石城也算是出了名的恶少，总是仗着是李家的人到处欺男霸女，与凌家的凌锐罗家的罗彪并称陨石城“三大恶少”。

    大肚腩富商侧目看去，神色一变，额头立即渗出了冷汗恭敬对着李光吟道“原……原来是李大少，小人又怎么敢与李大少争女人呢，小人这就离开……这就离开”。

    大肚腩富商一边躬着身子，一边不停地往后退走。

    “哼，想走，不留点教训你们还真不把我们李家放在眼里了，断了他一条腿”李光吟冷哼地说道。

    那大肚腩富商一听这话，赶紧跪了下求饶道“李大少饶命啊……放过我吧……”。

    大肚腩富商汗如雨下地求饶，可惜李光吟却不看在眼里，只把目光放到了跪着的女孩子身上。

    李光吟身后的仆人早已经知悉他们少爷的性格，一般开口叫打人，很少会格外开恩的，于是三四人把那大肚腩富商打得惨叫不已。

    “咔嚓”。

    “啊”那大肚腩富商被其中一名仆人打断了一条腿，痛得他惨叫了一声，当场晕了过去。

    在场边的人群早已经散得远远的了，他们生怕殃及池鱼。

    李光吟吩咐一声“把他丢远点，别在这里碍眼”，于是那些仆人把那大肚腩富商扛走了。

    “小妹妹快抬起头来给哥瞧瞧”李光吟露出一副急色的样子说道。

    那女孩子怯怯地抬起了头，再次拨开了那遮脸的秀发，露出那张惊艳的脸蛋。

    “哇！乖乖的不得了啦”李光吟露出淫光，搓了搓手口水都快流出来了。

    “少，少爷如果你肯出钱安葬我娘亲，小女子愿意为奴为婢”那女孩子伏在地上哀求道，她的声音如哭如泣，实在惹人可怜。

    “去，晦气，你那娘亲都死了，还葬个屁啊，来，快跟少爷我走，只要你侍候得本少爷舒服了，本少爷给你买新衣物和珠宝手饰”李光吟一边说着，一边欲伸手去拉那女孩子。

    那女孩子倒是倔强孝义，避开了李光吟道“少爷你不愿意出钱安葬我娘，我是不会跟你走的”。

    “哟，你居然敢不从，难道刚才你没看见少爷我脾气不是那么好吗？乖乖地跟我回去，说不定我会让你当个贴身丫环，要是再敢反抗，别怪少爷我心狠手辣了”李光吟双手插腰，稍为不爽地道。

