    庚金石灵虽是帝路上的土著天骄，但他本身的实力，比许多荒天仙域不朽势力的天骄还要强。

    加上是神金化灵，身躯也是堪称无敌。

    哪怕是修出了一道仙气的小巨头，也不可能几招镇杀他。

    这也是庚金石灵在看到了君逍遥的实力后，为什么还敢出手的原因。

    因为他认为，君逍遥秒杀不了他。

    只要有一丝机会，他就可以逃脱。

    但是，庚金石灵算错了。

    君逍遥的实力，岂是他可以揣摩的？

    “地上的鸟雀，安知鸿鹄之高，以你那短浅的目光来揣摩本神子的能为，倒是显得可笑了。”

    信手将庚金石灵炼化入万物母气鼎中。

    君逍遥隐隐感觉，万物母气鼎的品质似乎又隐隐提升了一点。

    虽然提升的不算多，但在日积月累，潜移默化下，终会产生蜕变。

    而此刻，周围天骄，已是一片胆寒。

    他们知道君逍遥很强，但也没想到会这么强。

    一些天骄更是闻到了一股怪味，他们顺着这股味道的来源看去，嘴角不禁抽搐起来。

    那位美名远扬的玄源古星域，碧落门圣女苏碧玉，竟然吓尿了。

    堂堂圣女，被吓得尿裤子，传出去岂不是要被人耻笑？

    苏碧玉嘴唇在颤抖，她辛辛苦苦拉拢的这位盟友，就这样死在了君逍遥手中。

    连一点反抗之力都没有。

    反观穆月寒，嘴角含笑，看到苏碧玉窘迫羞耻的样子，说一点都不爽，那是不可能的。

    现在穆月寒更加庆幸，自己遇到了君逍遥。

    如果换做其他任何人，都可能被庚金石灵压制。

    至于孔萱，金翅小鹏王，翻江侯，闹海侯等人，眼神更是无比忌惮。

    “如果是佛子大人，能不能秒杀庚金石灵呢？”孔萱这一刻，也是不由猜测起来。

    在随手炼化了庚金石灵后，君逍遥没有浪费时间，继续深入。

    他已经能够感觉到，在鲲鹏巢最深处，有蓬勃的气血在沸腾。

    众人继续深入。

    不过多时，他们来到了鲲鹏巢尽头。

    前方，出现了一片浩瀚的大湖。

    就在众人心惊之际，整片大湖骤然翻滚了起来。

    在众人骇然的目光当中，一头带着金色斑纹的黑色大鱼，腾空跃起。

    而在腾跃至半空中后，又化为了一头鹏鸟，上击九天，其翼若垂天之云！

    “是鲲鹏！”

    “不会吧，鲲鹏还活着！”

    感受着这股洪荒威严的气息，在场许多天骄，都是差点内那股压力给压趴下。

    “不对，并不是活物，而是道纹于残留的气息交织而成的。”金翅小鹏王眸中迸**芒。

    金翅大鹏同鲲鹏，某种程度上说，也有一些关联，所以金翅小鹏王能有一些感应。

    这时，那头鲲鹏落至湖中央。

    众人定睛看去，湖中央赫然有一小口血池，其中有着鲜红而璀璨的鲜血，泛着金芒，像是融化的血玛瑙一般。

    “这绝对是鲲鹏真血！”

    金翅小鹏王眼皮一跳，眼中的火热难以压制。

    所有天骄的呼吸都急促起来了。

    而更让人呼吸停止的是，在血池中央，有一块金灿灿的符骨，仿佛烙印了诸天星河，各种繁复的道则与纹路在上面烙印。

    一眼看去，就有种让人头昏眼花的感觉。

    “莫非是记载了鲲鹏大神通的鲲鹏符骨！”

    所有天骄，眼眸彻底炽热。

    鲲鹏巢最大的机缘，不就是鲲鹏真血和鲲鹏大神通吗？

    这也是他们汇聚在此的目的。

    然而，他们刚要迈步，却是想到了什么似的，看向了前方那道白衣绝世的身影。

    君逍遥站在原地，打量着那口血池以及鲲鹏符骨，眼中有讶异。

    但他并没有行动。

    君逍遥不动，其余天骄哪敢动？

    时间一点一滴流逝，君逍遥却依旧没有动静。

    一些天骄按捺不住了。

    看到一座金山在前，却不能去捡，这谁受得了。

    “管他的，拼了，畏首畏尾还怎么走帝路？”

    一位位天骄，身形如箭一般冲出。

    他们口头上虽然说豁出去了，但心底还是有忐忑的。

    让他们松了一口气的是，君逍遥并没有阻止他们。

    看到这一幕，孔萱，翻江侯，闹海侯，金翅小鹏王等人，也是按捺不住，直接闪身而出。

    然而，就在这群天骄，快要靠近鲲鹏真血池时。

    在大湖之中，猛然有一头头赤红色的大鱼，腾跃而起，口中生长着锯齿般的尖牙，对着这些天骄撕咬而去。

    这些赤红色大鱼的修为，最少都在准圣之境。

    此刻放眼看去，最少也有数百头赤红色大鱼，也就是说，相当于有数百位准圣境凶兽。

    这是无比恐怖的。

    “啊！”

    道道惨叫声传来，一些天骄直接是被几头赤红色大鱼给撕扯成了碎片。

    “这是……赤龙鱼，但也不可能这么强啊！”金翅小鹏王等人心惊。

    赤龙鱼，拥有极淡的龙族血脉，不过即便如此，潜力也极为有限，不可能达到准圣境。

    “果然，是因为鲲鹏真血的缘故吗。”君逍遥似乎早就预料到了，淡淡道。

    鲲鹏真血散溢出的气息，融入了大湖中，被这些赤龙鱼吸收，导致它们的实力暴增。

    “怪不得，原来神子大人早有预料。”

    穆月寒对君逍遥，更是崇拜至极。

    跟他在一起，太有安全感了。

    眼下，那数百头准圣境的赤龙鱼，到处厮杀。

    当然，这些帝路天骄，也不是全都没有还手之力。

    场面一时混乱。

    “是时候了。”君逍遥迈步而出。

    他祭出万物母气鼎，在前方开路。

    鼎中，雄浑的万物母气在翻滚。

    任何挡在君逍遥面前的存在，不论是赤龙鱼还是帝路天骄。

    只要碰到万物母气鼎，直接就会被震成肉糜。

    君逍遥一路横推，直接来到了鲲鹏真血池边。

    看到这一幕的孔萱，翻江侯，闹海侯等人，都是暗自咬牙。

    君逍遥探手，直接是对着鲲鹏符骨抓去。

    而这时，在鲲鹏符骨中，陡然有一道小型鲲鹏虚影浮现。

    巨大的黑色尾巴对着君逍遥甩来。

    “还有一定的防御意识吗？”

    君逍遥爆发十万神象微粒之力。

    太古鲲鹏虽然是力量的代称。

    但太古神象也不是吃素的。

    两者碰撞，迸发惊人波澜，周围空间震荡不休。

    这一击，若是换做其他天骄，绝对会被鲲鹏虚影一尾巴甩成肉泥。

    但君逍遥，却是轻易地抵挡了下来。

    君逍遥一面对付鲲鹏虚影，一面以万物母气鼎镇压而下，想要将鲲鹏符骨镇入其中。

    但伴随着万物母气的垂落，恐怖的压力竟是让鲲鹏符骨都无法承受。

    而后，直接是爆成了碎块，散落四方。

    “好机会！”

    看到这一幕的孔萱，翻江侯，闹海侯，甚至是苏碧玉，都是忍不住出手了。

    摆在眼前的机缘都不拿，那还是人吗？

    孔萱等人，各自是得到了一块散落的符骨。

    虽然是不完整的鲲鹏符骨，但也记录下了部分鲲鹏大神通。

    在得到鲲鹏符骨碎片后，他们也是几乎毫不犹豫，直接对着鲲鹏巢外暴掠而去。

    看到这一幕的君逍遥，眼中带着一抹玩味之色。

