    叶峰攥紧着拳头，低沉道：“赵家很快就对你妈结婚生子一事召开了家族会议，会议一致通过要你妈交出你我，并且就地处决，唯有如此，你妈才能回归家族，否则就是背叛家族！”

    “对于这个结果，你妈当然不会接受，甚至直接闯进了家族会议，质问为什么！她才刚刚挽救了赵家！结果自己的家族却要对自己的丈夫儿子赶尽杀绝！”

    “这就是赵家的作风！”叶城已经猜到了接下来的事情，心中对赵家的杀意再一次激增。

    原本，叶城以为赵家只是按家规行事，可现在……赵家这些人丑陋的嘴脸尽显无疑。

    或许，当年赵家内部的人早就对自己母亲心怀妒意，想要借机除掉她！

    “那一夜，你妈大闹家族会议，彻底与赵家撕破了脸皮，满怀悲愤的杀出了赵家！从此之后，整个隐世家族赵家开始追杀我们一家，我们一家的安宁生活就此打破！”叶峰叹道。

    叶城眉头紧锁。

    若是能重来，自己母亲大概会后悔回归赵家吧！

    恩将仇报，不过如此！

    “后来呢？”叶城开口问道。

    “后来，我们一家定居江南，但只是过了几个月的安稳日子，赵家的人就找来了，这些赵家之人心狠手辣，想要对你出手，也是那一日，你妈为了保护你，第一次杀了赵家之人，那一日，赵家之人一共三十二人，全部死在了你妈手中，之后，赵家震怒，赵乾坤亲自带人将我们一家包围，要将我们父子斩草除根，要将你母亲活捉回赵家！”

    叶城掌心中渗出热汗，尘封的记忆缓缓打开，那时他还太小，但如今却有一幕幕画面在闪回。

    他记起这世界上最温柔的妈妈为了他，曾跪在赵乾坤的面前，乞求他放过自己，他记起这世界上最漂亮的妈妈曾为他，浴血而战！

    叶城的身子渐渐颤栗起来！

    “那一战，你妈与赵乾坤断绝了父女关系，也是那一战，你妈再杀六十四名赵家强者，并且与赵乾坤两败俱伤，最后带着我们一路奔逃！”叶峰声音极为痛苦，极其不愿回忆当年的一幕。

    至今他依旧在痛恨自己为什么没有力量！

    若是他有足够的实力，就不会让自己的妻子重伤垂死，就不会让自己妻子为了保护这个家伤痕累累！

    可他只是一个累赘！

    他什么都帮不了自己妻子！

    他明明是自己妻子的丈夫，是自己孩子的父亲，可只能躲在身后，那种深深的无力感无时无刻在刺痛着他！

    叶城看着自己父亲略带狰狞的痛苦模样，张了张口，却不知该如何安慰。

    同时，叶城再次认识到自己母亲的强大，竟然能与赵乾坤五五开！

    要知道，那时候叶城的母亲，还不到三十岁，而且还得分心保护他们父子！

    若是自己母亲全力而战，或许能直接杀了赵乾坤！

    “那一战后，你母亲重伤，而赵家则是彻底被激怒了，开始联合其他隐世家族宗门，共同围剿我们一家……”叶峰声音有些哽咽，有些说不下去了。

    “爸，若是不想说，就别说了。”叶城轻叹一声，他已经猜到后面发生的事情。

    “没什么不想说的，孩子，你要知道，面对隐世家族宗门，绝对不能有任何的仁慈，当年你妈其实已经手下留情了，可他们却一直苦苦相逼，而且手段极为卑劣！若非你妈念着同宗同源，赵家哪里会有今日！孩子，你要记住，赵家欠我们的，需要用鲜血来还！”叶峰声音中蕴含着无尽的怒火与杀意。

    “我记住了！血债，一定要用血来还！”叶城沉声道。

    叶峰缓缓吐出一口浊气，平复了一些情绪，这才继续说道：“在各方势力的联合围剿下，我们一家孤立无援，你母亲受了重伤，但却没有丹药恢复伤势，偏偏，你那时生了一场重病，已经无法再长途奔波，最后你妈不愿再继续杀戮，更不愿今后我们一家都得颠沛流离，不得安生，你妈决定与赵家谈判！”

    “我永远都记得那一日，各大隐世家族宗门把我们一家包围在一个小屋中，你妈一袭染血红衣，一人一剑，面对着所有人！”

    “你妈提出了三点要求，第一，要求各大隐世家族宗门放过我们父子，第二，要求今后都不得干预我们父子的生活，第三，要求一粒丹药治好你的重症！相对的，你妈愿意放弃抵抗，随赵乾坤回到赵家，接受家族惩罚，并且愿意以自己精血为赵家培养强者！”

    “我想赵乾坤不可能答应这个条件！”叶城与赵乾坤打过一次交道，知道对方心狠手辣，绝对不可能妥协。

    “当然！你妈杀了赵家如此多人，赵乾坤自然不会善罢甘休，最重要的是，他更想杀了我们父子！我们还活着，就是对赵家血脉的亵渎！只不过，谁都小觑了你母亲的强大，那一天，你母亲血脉再度升级，击溃了众多强者，证明了自己的强大，证明了自己精血的作用！”

    “那一天，你妈给了赵乾坤两个选择，要么答应她的条件，要么同归于尽！”

    “对于赵乾坤而言，利益永远是摆在第一位的，以当时赵家的实力，根本无法保证生擒你妈，若是你妈彻底展开杀戮，赵家的损失将不可估量！相反，答应你妈的条件，他们可以带你妈回到赵家，同时可以利用你妈的精血替赵家批量的制造强者！”

    “最后，赵乾坤答应了你妈的条件，不过却定了一个规矩，要求你的境界不得踏入神境，一旦你入了神境，赵家会直接将你抹杀！”叶峰沉声道。

    “原来如此！”叶城终于理清了一切。

    原来自己母亲是为了自己，才放弃了抵抗，当年若不是自己重病，若不是自己太小，凭自己母亲的实力，天下谁人能奈何得了她！

    自己母亲等于是牺牲了自己的自由，甘愿沦为赵家无上精血制造机器，这才换来了自己与父亲的安全！

    但最终……赵家还是撕毁了当年的协议！

    【作者有话说】

    第二章，还有一章！

