    直播间弹幕滚动，密密麻麻，完全看不到画面。

    夏波的人气以火箭式的增长。

    让他们感到震惊的不单单是夏波恐怖的人气，还有夏波的爆发力和速度，以及那诡异的刀法。

    “没有任何技巧，单凭身体的力量！”

    “偶买噶，哪怕对方使用了技巧，也抵挡不住。甚至这个人连技巧都没有使用。”

    “很难想象他有多强！！”

    夏波的直播完全颠覆了他们的认知，诡异无比的刀法，恐怖的爆发力。

    不使用任何技巧，却能够以不可意思的角度寻找到对方的漏洞，将其一刀封喉。

    哪怕对方已经使用了技巧，甚至做出了防御，但是依旧不能够阻挡夏波的一刀。

    战斗结束，画面转回到房间，直播画面呈现出那黑色的屏幕，当看到上边的战绩时，整个直播间为之一静。

    【夏波】

    【排位等级：14】

    【战绩：140胜0负】

    【胜率：100%】

    140场的100%恐怖胜率，深深的刺激到了直播间国外的玩家们，他们都愣住了，一时间不知道该说什么话。

    他们已经被深深的震撼到了。

    哪怕是在世界等级排行榜上的人都惊呆了，他们心中泛起滔天海浪。

    这一切还没有结束。

    二级...三级...

    夏波排位比赛的速度越来越快。胜率也在疯狂上涨。

    不到半个小时，夏波已经达到了四级的程度。

    直播间的外国观众已经傻眼了，他们的大脑仿佛已经短路。

    他们从来没有见过这样如此简单的上分方式，此前他们的排位可不是这么简简单单，哪一场不是艰苦奋斗的结果。

    “半个小时四十多场！！简直可怕。”

    “偶买噶的，这个人的等级不高，为什么实力会这么恐怖！！”

    “天啊，四十多场下来，我都没有见过这个人用一下技巧，难不成他的技巧都是增益型？我们看不到？”

    ......

    此刻，世界等级排行榜的群聊内一片寂静，他们也被夏波的比赛方式震撼到了，简直太可怕了。

    这种上分方式确实是他们没有见过的。

    “不能再让他这么下去了，现在他已经达到四级，五级都跟我们差不多了。五级，我要让他失败！！”

    四十多场，100%的胜率，哪怕是他，都不敢保证能够做得到。

    却不曾想世界上居然有人如此简单的就做到了。

    而夏波的出现，也一下子扰乱了他们原本的计划，这一下，这些黄皮猴子已经被这个人激发到，到时候更加难办。

    “必须将这个人铲除，这些黄色阵营的玩家大都以这个人为主心骨。若是不产出，我们的计划就会被打乱，重新制定计划虽然可信，但是绕不过他的。”

    有人恶狠狠地说道，仿佛又在说一件十分无奈的事情，毕竟进展顺利的计划突然出现一个变故，任谁都难以接受。

    他们的需要将大夏国的玩家全部击溃，而想要击溃大夏国的玩家，却又绕不开夏波。

    这个人就像一颗钉子一样，深深的钉在他们的心窝子里。

    “我们也开始排位！这家伙现在已经45连胜了，再有五场就达到了五级的五十连胜了，这家伙的速度非常快，我看了有二十分钟，自始至终没有见他使用过任何技巧，都是一刀解决战斗。”

    “我也看了，这人确实是个变态，很难想象他的实力居然会这么强大。尤其是那双眼睛，我推断，这个人那诡异的刀法正是来自这双眼睛，能够洞察弱点！就像是...子弹时间，又或者是蜘蛛反应。”

    “现在他已经成为大夏国玩家的精神支柱，甚至激起了大夏国玩家的反抗之心，必须将其扼杀。这样我们的计划才能够顺利实施。”

    “黑色阵营那边没这样的变故吧？”

    “根据我们的眼线传来的消息，目前还没有出现这样的人物，甚至此前传都没有传。而夏波的事情我早就听过，本以为是在吹牛，现在看来，他们说的都是真的，我们大意了。”

    “那就不要再说那么多的废话，现在的任务，是阻拦夏波的升级，不仅仅要打断他的不败神话，更要将其虐杀！击败一个人的最好办法，就是将他的心击败！这往往也是最难的。”

    ......

    群里消息涌动，收到消息的国外玩家纷纷停止高级排位，这种影响阵营大势的，他们还是会配合的，毕竟那个消息此前是被证实过。

    一旦计划成功，对阵营里所有的玩家将会是一场实力的提升。

    世界通告。

    这些等级排行榜上的人开始行动，他们的数量庞大，高达一万多人。

    这些人的等级很高，而且基本上都已经完成了转职，自身都拥有3个技巧以上，实力很强大。

    他们都已经达到了五级，胜率均维持在60%以上。

    当然，和夏波这个变态没法比。

    毕竟是开外挂的男人。

    而此时直播间所有的人已经被震到了。

    画面之中，那50场100%胜率的字眼仿佛一根针一样深深的刺进国外玩家的内心。

    现在世界上的弹幕风向狂变，沉寂已久的黄色阵营玩家开始对这些白色阵营的玩家宣泄内心的愤怒。

    “别慌，真正的高手都在五级！”

    “世界等级榜的人都在五级，五级之后，百分之百胜率必断！”

    “第一场就断！”

    “DNM，给你M来个断头台！”

    ......

    世界上就像另外的战场一样。

    而夏波的动静直接引起了三个阵营玩家的注意，此刻夏波的直播间仿佛成为了世界的核心一样。

    人多的可怕！

    孙权他们均没有开播，都在关注这场战斗。

    五级，才是证明他的时候。

    房间内的夏波也很清楚，不过他的内心却十分平静，眼神锋利如刀，冷酷无比。

    自始至终，都未曾说过一句话。

    就像是一尊没有感情的机器一样。

    五级第一场排位赛开始，直播间内一片热闹，不少人关注着这场战斗。这是一位强者冲破封锁。成功了，大夏国玩家地位绝对暴涨，甚至会成为黄色阵营玩家的主心骨。

    因为这是连朴英辉都无法做得到了。

    排位匹配的很快。

    擂台缓缓出现，一名手握菜刀的玩家出现在直播间内。

    “是他！”

