    第300章你两就单着吧

    赵云珠对薛墨峰最后的记忆是他失忆时，而他恢复记忆后，她便没见过他。

    说来也是，薛墨峰恢复记忆后便是晋国国庆，为护京都安危忙得很，然后晋国国庆一过，自己又出了这京都，再然后消失，他也上了战场，能瞧见才有鬼。

    薛墨峰在原书中其实是个很重要的角色，最后甚至与萧炎昊为敌，惨死在萧炎昊的剑下。

    如今一切都改变，薛墨峰的秘密没人会知道，就是他自己也一辈子都不会知道。

    一切皆会安好的。

    薛墨峰长得高大，赵云珠站在他的身边显得格外的矮小。

    邵玉华从大门一进便瞧见了。

    一人低着头，一个仰着头，相聊甚欢。

    眉头一蹙，大步一抬。

    “薛墨峰！”

    赵云珠看见身边这个高大的人眉头一皱，腰板一挺，更高大了。

    “不是说好了，今天一起来的吗？你怎么自己提前跑了！”邵玉华大步迈向他们，走近后便仰着头瞪着薛墨峰。

    赵云珠微微退了一步，让出战场。

    你们两聊。

    薛墨峰不过淡淡一瞥邵玉华，对着赵云珠拱了个手，向朝中大人堆里钻去。

    一句话都没给邵玉华。

    赵云珠瞧着忍不住偷笑。

    一向行单只影的薛墨峰竟主动去与同僚打招呼，简直大跌眼镜。

    “哼，木头一个。”邵玉华对着薛墨峰的背影做了个鬼脸，然后转头看向赵云珠，上下一打量道，“许久不见，你看着圆润了不少。”

    赵云珠勾唇浅笑，应道：“好事在即，自然圆润。”

    病根去了，身体渐渐好转，自然圆润。

    邵玉华深深吐了口气，瞥了眼人群中的薛墨峰一眼，凑近赵云珠身边，问道：“你是如何让襄王倾心于你的？”

    赵云珠双手叠放在腹部，目光柔和却带着光，问道：“你看上薛将军了？”

    “你觉着他与我可相配？”邵玉华满脸得意，仿佛薛墨峰是她的囊中之物。

    赵云珠放在腹部的手微微握紧。

    薛墨峰可是弯的，能掰得直？

    邵玉华见赵云珠不说话，抬手一圈赵云珠的脖子，凑近道：“怎的，你觉得他配不上本姑娘？”

    “他虽是一介草莽出生，但本姑娘不介意。”

    赵云珠抬手掰着邵玉华的手，笑道：“怎么会，你们两简直就是天造地设的一对，薛将军英勇，邵小姐潇洒，相配得很。”

    奈何再配，人家是弯的啊。

    邵玉华松开了赵云珠的脖子，将手搭在赵云珠的肩上，笑道：“嗯，你说的不错。就是这木头油盐不进，实在可恶，何解？”

    赵云珠好想捂额长叹，跟她什么关系？

    “薛将军年岁不小了，让陛下赐婚呢？”赵云珠问。

    邵云华点了点头：“这事我也想过，但这样多少有些强逼，以他的性子若是不愿，怕是宁愿掉脑袋。”

    赵云珠心里也微微琢磨，好像是这样的没错。

    “薛将军自小孤苦，邵小姐以柔情化之？”赵云珠应道。

    邵玉华倒吸一口气，侧头看向赵云珠，静静盯着看，许久开口道：“学不来！”

    赵云珠冷汗直流。

    你两就单着吧，挺好的。

    邵玉华将手从赵云珠的肩上取下，双手环胸，然后道：“你和我到底不是一类人，你的柔情我学不来，但我就不信这木头，我劈不开。”

    赵云珠看着邵玉华风风火火离去的背影，对薛墨峰默哀一秒。

    木头，保重。

    唢呐声响，震耳欲聋，新娘子接回来了。

    盖着龙凤呈祥盖头的穆雪玲被喜娘扶着跨过火盆，迈过门槛，绕过照壁走入院子。

    赵天宇先进的厅，穆雪玲被喜娘牵着走入大厅。

    厅的正前方放了个香炉。

    “新郎新娘就位。”

    “新郎新娘进香。”

    有下人将点好的香放入赵天宇和穆雪玲的手中。

    “跪~献香。”

    赵天宇和穆雪玲跪在铺垫上。

    “跪，叩首，再叩首，三叩首。”

    三拜后，香被下人插入香炉里。

    接着有人将大红绸缎取来。

    赵天宇与穆雪玲两人各站一边，各牵着红绸的一端，中间的大红花坠坠的悬在空中。

    永德侯和侯夫人就坐。

    “一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜，送入洞房。”

    如此才算礼成。

    穆雪玲被送入洞房，赵云珠紧随其后前去陪伴。

    赵天宇被留下。

    众人皆是拱手道一句“恭喜恭喜”。

    赵天宇终于娶到了自己心心念念之人，脸上的笑容合都合不上，谁道喜，他便回礼，双手就没有放下过。

    赵云珠偷偷揣了两块糕点去了喜房，瞧着喜娘对穆雪玲说许多吉利话，待众人离去后，赵云珠才寻了位置坐下，将手中糕点递上：“嫂子，可要吃一点。”

    穆雪玲伸手接过藏在袖子中，问道：“他们走了？”

    “自然是走了，不然我哪敢给你递吃的。”赵云珠笑着道。

    穆雪玲这才敢将糕点捏起往嘴里送。

    “可是饿得慌，我一天没吃东西了。”穆雪玲细嚼慢咽的吃着糕点。

    赵云珠瞧着格外喜庆的房间，笑道：“好在只要走一遭，这婚礼可真是繁琐得很。你床上可多枣子了，可要吃一些？欲意早生贵子。”

    穆雪玲被呛得咳嗽，赵云珠赶紧倒了杯水送上。

    穆雪玲饮完后，笑道：“你就尽管笑吧，过几日便是你成婚，我看你羞不羞。”

    赵云珠踢了踢脚边的裙子，笑道：“嫂子这才刚过门，就管上小姑子了。”

    穆雪玲索性抿紧了嘴不说话了。

    她盖着盖头瞧不见赵云珠的脸，却能瞧得出她的喜悦。

    她和天宇哥能在一起，其实算是云珠的促成，若非云珠，她不会回京都，若非云珠，她也不会跟着他们一起出行，更不会解开多年误会。

    “云珠，谢谢你。”穆雪玲满怀感激的道谢。

    赵云珠伸手牵住穆雪玲的手，笑道：“因着两块糕点就要谢我，那你可欠我许多句谢谢了。”

    穆雪玲回握赵云珠的手。

    “我能嫁给你哥，最是要谢谢你。”

    “就这，谢什么，我才是要谢谢你将赵天宇这货给收了去，日后多了个人管他，我最是开心。”

    两人忍不住相继一笑。

    (本章完)

