    首阳山

    僻静的无名幽谷中，孔宣盘坐在清溪边，双目微闭，背后五道形似仙剑的神光悬在空中。

    赤黄黑青白五色轮转不休。

    只是并不像以往那样匀速有序，而是时而缓慢，时而迅疾。

    显然，他内心并不如表面看起来那般平静。

    突然，一道金光自地面冒出，落在空中化作一辆奢华銮驾。

    总算来了！

    孔宣猛地睁开眼睛，五色神光敛去的同时，起身望向逐日车。

    玄诚子出了銮驾，望着孔宣道：“这么着急唤我过来，究竟是出了什么事？”

    本来他还以为是人族遇到大的危机，是以他来到首阳山后先去人族聚居地饶了一圈，结果却发现人族生活得挺不错的，数量又增长了数倍。

    估计要不了多久，首阳山就要容纳不下了。

    “是我那兄弟出事了。昨日静修之时突然心血来潮，感觉他可能遇到了危险。”孔宣正色道。

    “羽翼仙？”

    玄诚子微微一愣，“他去哪了？”

    孔宣摇了摇头，“不知道。自从上次和你去听道后就再没回来过。”

    “……”

    玄诚子忽然有种带朋友家小孩去玩，结果他回来了，小孩子走丢了的既视感。

    问题是，羽翼仙可不是什么小孩子。

    相反，他是一个出生在龙汉量劫末期的不朽金仙。

    无论是人情练达，还是对洪荒的熟悉程度，都比孔宣更出色。

    孔宣迷路走丢了还有可能，羽翼仙肯定不会。

    “要不我来给他算一卦吧。”

    玄诚子伸出右手按照既定的节奏掐算起来。

    很快，一股朦朦胧胧的感觉出现在他心底。

    他微微一笑，望着孔宣胸有成竹地道：“放心，是大吉之兆。”

    “大吉？”

    孔宣面色古怪地看了他一眼，“我与他之间有血脉感应，能够察觉到他此刻的气机非常微弱，应是受了重创。”

    “那什么……”

    玄诚子不动声色地收回右手，望着孔宣道：“那你能感应到他身在何处吗？”

    孔宣摇了摇头。

    “那就难办了。”

    “不过我猜他很有可能是去了肃慎国。”

    “肃慎国啊，那国主不是已经被他杀了吗？还去那里做什么？”

    孔宣摇摇头，“我对他这些年在洪荒的经历了解不多，肃慎国是我唯一能想到的地方。”

    说到这里，他正色道：“我想去寻他，暂时就不能留在此地了。”

    玄诚子明白过来，感情找自己过来是想请假啊。

    居然还让自己着急上火地亲自跑一趟，这是请假的态度吗？

    “去吧去吧，早去早回。”

    “嗯。”

    孔宣张了张嘴，似是想要说什么却又难以启齿。

    玄诚子心中一动。

    孔宣的实力也就比羽翼仙稍微强上那么一点，倘若要是也一去不归，那不就成了葫芦娃救爷爷了吗？

    想到这里，他笑着道：“算了，还是我与你一起吧。”

    孔宣松了口气。

    他也是想到了这一点，所以想求玄诚子帮忙。

    只是对他而言，求人帮忙的话着实有些说不出口。

    “多谢道友！”

    孔宣郑重地作揖一礼。

    玄诚子摆了摆手，“感谢的话就不用多说了，你也知道，我这个人比较喜欢实际的。”

    孔宣点点头，心中默默估算了一下，把自己看护人族的年限又延长了万年。

    玄诚子在山谷中留下一具分身留作预警，而后便登上逐日车，催动山河社稷图潜入地脉之中。

    洪荒浩瀚无垠。

    若非有山河社稷图在手，玄诚子还真不一定能找到肃慎国。

    通过穿行地脉，再加上逐日车的极速，他们终于在月余之后抵达了白茫茫的不咸山。

    刚刚脱离地脉，在一座山峰上显出身影，孔宣眼中便露出一抹激动。

    “我感应到了他的气息，他来过這裡！而且还在此地与人斗法！”

    “那看来我们是找对方向了。”

    玄诚子微微颔首，望着遠处坐落在群山峻岭中的一座城邦道：“那便是肃慎国都城，咱们先去打探一下消息。”

    说着，他收起逐日车，驾起一朵祥云朝着都城飘去。

    肃慎国都城不大，说是城邦，其实也就是众多宫殿似的建筑聚集在一起罢了。

    其中最大的一座宫殿如同山岳一般，恢弘雄伟，壮丽无比。

    不过此刻这座宫殿却是坍塌了大半，能够清晰地看到坍塌的部分形似两个巨大的爪印。

    不用说，这肯定是羽翼仙干的。

    只是让玄诚子感到疑惑的是，在他的神念扫视之下，这座都城竟是空无一人。

    等离得近了些，一股浓郁刺鼻的血腥味传来，令他忍不住皱了皱眉头。

    这种感觉让他想起了幽冥血海。

    孔宣脸色也有些阴沉，也不知联想到什么。

    祥云飘飘荡荡，终于是来到了都城上空。

    放眼望去，下方是一片惨绝人寰的场景。

    大大小小的宫殿倒塌无数，废墟间散落着无数生灵的尸体。

    暗红色的血液汇聚成湖泊，在这片洁白的天地间，看起来分外得丑陋。

    “他难道灭了一国？”

    玄诚子面色微微一沉。

    如果是这样的话，那自己传授给羽翼仙地煞七十二术，岂不是成帮凶了？

    这得牵连上多少因果啊。

    难怪前些日子会心血来潮。

    孔宣摇了摇头，低声道：“不会的……不会是他干的。”

    玄诚子微微颔首，“先调查清楚再说吧，此地残魂众多，可以从它们口中问出事情的真相。”

    正说着，天色陡然一黯。

    瞬息前还是朗朗乾坤，下一刻便已夜幕降临。

    一颗颗明亮的星辰出现在夜空。

    数不清的天兵天将从星辰上飛来，同时下方的血色湖泊中升起一面血色大网，将玄诚子和孔宣团团围住。

    为首的是四名相貌凶恶的妖神。

    其中一个背生双翼，虎首人身的妖神哈哈大笑道：“看来九婴妖圣说得没错，那金翅大鹏雕果然还有帮手！”

    他望着玄诚子和孔宣厉声喝道：“你们已经被包围了！还不快快束手就擒！”

    玄诚子微微一笑，“比人多的话，那应是你们被包围了！”

    那虎首人身的妖神一愣，随即便听到“轰隆隆”的涛声由远及近，数之不尽的残魂自四面八方汹涌而来。

    “就这？”

    几位妖神哈哈大笑起来，“一群残魂而已，能掀起什么浪来。”

    在他们的大笑声中，一座由七十二面黑幡组成的大阵自空气中悄然浮现……

