    第209章小朋友都一样

    顺着唐今所指的地方，张奕看了半晌也没发现有什么不对劲的地方。

    这不就是普通的书桌吗？

    在置办这处房产的时候就安装好了，一直没有换成新的，少说在这里也有七八年的时间了，总不能这地方还会出现问题吧？

    张奕皱着眉头紧紧的盯着这桌子，试图要看出来有什么不一样的地方。

    片刻，他抬头对上小奶今的猫瞳，略有迟疑。

    “可能是我——不太聪明？”

    唐今：？

    小奶今眨巴着自己的大眼，有点没明白这个逻辑。

    “这应该不是什么‘皇帝的新桌’，需要什么聪明的人或者有什么天赋的人才能看见的吧？”

    唐今：……

    小奶团侧头看向自家爸爸。

    这叔叔在说什么？

    好的，下次要给小宝贝讲一讲皇帝新衣的故事了。

    不过当下比起那个，唐闯指的更明确了些。

    “看出你是没好好休息了，让你看地面，谁让你看桌子了。”

    张奕的目光才终于落在平时他根本注意不到的地方——

    在书桌靠墙的那一侧，仔细看去，会有一小片新鲜的痕迹，像被谁推着，从原本的靠墙变成了离开墙面。

    而且就是最近的事情。

    再细致的打扫，这种难以搬动的书桌后面的灰尘还是处理不赶紧的。

    厚厚的灰尘在被推动之后，痕迹虽然并不多么显眼，但蹲下身子仔细一看，心中再一想，就后背生凉。

    这书桌可重了，连带着书架，书架上满是医学类的书籍，全都是大部头，轻易很难推动。

    而唐今伸手碰了碰这书桌。

    “跟运气没有什么关系，有人在害你们。”

    唐今站起身来。

    “这人还懂些歪门邪术，养了小鬼，这书桌就是小鬼给推动的。”

    小鬼？

    “他，他为什么要来推书桌？”

    “只是第一步而已，在阳宅风水论上，书桌近墙却不靠墙，容易让屋内气场不稳，会影响到人的事业，让人工作不顺,姨姨应该也有段时间工作不顺心吧？应该在医闹出现之前就开始了。”

    张奕皱着眉头仔细思索。

    “这么说来,前段日子,她的确有几天显得很烦躁，问她她只说是工作上的一些问题，已经解决了。”

    唐今点了点头。

    “那这该要怎么解决,找人把桌子推回去？”

    “这是一个方法，不过对方养的小鬼能将这书桌推开一次,那么就能推开第二次,除去将这书桌推回去之外,椅子上放个坐垫，坐垫上要垂坠下来一串白玉葫芦五帝钱。”

    张奕死马当成活马医,连连点头，这就准备去安排。

    “那小鬼现在还没受到多少折磨，还不到恶鬼的程度,所做的一切都有人驱使,恶意不重,所以对你们的影响并不太大,只是按照养小鬼的步骤，那小鬼慢慢戾气横生,被驱使着进一步做事的时候就麻烦了，这个书桌也可以做成一个局，让我看看是谁在害人。”

    要说小奶今最不喜欢什么样的人,除了顶着风水玄学师头衔招摇撞骗的外，就是这种有点天赋,但用在歪门邪道害人赚钱的家伙。

    败坏真正风水玄学师的名声不说，还赚那么多黑心钱。

    就生气！

    非常生气。

    张奕脸色也相当不好看。

    虽然从找到唐今开始,对于这种以前觉得是无稽之谈的事情已经妥协，但真正听见唐今说养小鬼什么的,还是有些太刺激了。

    联想着尤其是最近几天向如雨突然惊醒,说那边蹲着一个小孩的事情，还有他半夜醒来,也看见的很快消失虚虚的人影。

    活到这把年纪也算是什么都见过了，但这还是有些离谱了。

    ——

    家中的事情都安排在了下午。

    晚上的时候唐今说要来个守株待兔。

    而下午的时间,唐今则是让唐闯带着她去医院那边看一圈。

    既然是人为的霍乱,那么必然就有源头，虽然向如雨还没醒，但跟对方结下仇怨很大情况下是在医院里。

    去儿科那边看一圈,也许会有什么其他的收获。

    ***

    车子停在了医院门口。

    唐闯牵着小团子的手下车。

    本来唐闯是不想带这小家伙来。

    这里到底是医院,又是春季各种流行性病症高发的季节，还要去儿科,实在让人担心。

    但总轻易能被母女俩摆平的唐老爹是绝对弄不过小奶团子的。

    只能给小团子戴上了一个小小的口罩,口袋里面还塞了一瓶酒精喷雾，才乐意带着小团子过来看一圈。

    唐今脑袋上带着那垂耳兔的帽子，长兔耳朵正在脑后面一摇一晃，本就被帽子遮去小部分的脸又被口罩遮住，只露出一双格外圆不溜秋的猫瞳。

    正睁圆了看着他。

    还没进去，唐闯想了想之前他看到的有些戴口罩的小宝贝的视频，没忍住顶着团子的疑惑蹲下身子去，抬手，轻轻将口罩拉开一点。

    被口罩捂住的口鼻蒙上阴影，小嘴微微张着喘气，能够看见里面软软的粉粉的小舌头。

    原来小孩子戴口罩的确喜欢张着嘴，就算他家团子也不例外啊！

    ——啧，可爱。

    唐闯破解了自己的迷惑,然后被小团子肉呼呼的小手拉住了正要收回的手。

    “做事情不认真怎么能养得起妈妈哥哥和今今呢？”

    那软糯小奶音认认真真，意有所指。

    恩，就差直接说名字了。

    做事不认真·只想着满足自己好奇心·唐闯：……

    高大男人站起身来,拉起自己小闺女的手，轻哼了一声，纠结点却不在这里。

    “我养你和你妈妈就够了。”

    他轻哼一声，显得又嫌弃——又骄傲。

    “你那两个哥哥要是出去都养活不了自己，就别说是咱家人了。”

    唐今：？

    “咱可丢不起那人。”

    -

    被自家老爹剥削，正在公司努力工作的唐文霍打了个喷嚏：“准是老头子又说我坏话了。”

    -

    已经回了学校，大课间正趴在桌子上浅眠的唐文钰一个恶寒，身子更往衣服里面缩了缩。

    ***

    “任副主任，这是今天的查房情况报告。”

    儿科护士从门外进来，手中捏着一叠病例，放在医院办公桌上。

    (本章完)

