    戴琳立即摇头：“我完全不知道你在说什么。”

    唉。萨丽有些无奈地笑了笑，抓起戴琳的手，在用指尖在戴琳的手掌心画着圈圈。

    一股痒痒的感觉从掌心传来。只见萨丽的指尖飘起一道黑色的光点，慢慢地沁入戴琳的掌心。突然之间，戴琳和萨丽的灵魂似乎链接了起来。萨丽不用说，她的话却能清清楚楚地传到戴琳的内心深处：

    “你猜我是怎么想的？我向你提议的黑金实业认购活性成分X的方案，比你独占更能赚钱。但你毫不犹豫地拒绝了。说明你并不在意钱。”

    “而如果你真的忠于王室，想将这个成分上缴给国家，那在维省你就有足够多的时间与机会，更完全没有必要在红石港这种尴尬的地方提出来。”

    呃……戴琳正在想说辞来解释，萨丽却接着说了下去：

    “还有：如果今天你在阵地战上，用远距离播种的方式，将活的成分X孢子撒播出去，以X孢子无与伦比的腐蚀亡灵能力，只怕除了极少数实力高强的亡灵，其他亡灵都会死在你的手上。你没有这么做，而是选择更加麻烦的常规阵地战。说明你在战场上都没想过将活体X孢子公之于众。你说，我猜得对吗？”

    戴琳只好说：“呵呵，好主意，我只是没想到……”

    “我不认为是你没想到。我觉得你是怕一旦大规模使用X孢子，哪怕是有自毁机制的X孢子，都会被动筛选出抵抗X孢子的亡灵，甚至被亡灵获得孢子，从而进化出不惧孢子的亡灵，对不对？”

    戴琳哑口无言。

    ☆☆☆

    无论是医药，还是农药，对某种有害生物的毒性越大，往往意味着微生物对它的抵抗性增长越快。

    因为只要能活下来的，都是抵抗型。从前的小黑鼠试验中，戴琳的确发现有个别亡灵小鼠，是能够亡灵苔藓的腐蚀的！

    这就是为什么哪怕是具有自毁机制的活体孢子，戴琳也只严格授权在需要周围有人看护的【河山硕1号】中使用。因为这些病人是被严格管制的。

    哪怕无效，周围的人类也能很快杀死新生的亡灵，就不存在有抵抗型亡灵存活的情况。

    哪怕班农能抢个一两瓶，量又少，又有自毁机制，被破解的风险也足够小。

    但大规模播撒亡灵苔藓孢子就不一样了，肯定能杀死95%的亡灵。

    但剩下的5%就全是抵抗型亡灵，像班农那样的亡灵中的科学家，就可能反向推导出不再受制于亡灵苔藓的新一代亡灵！

    这才是戴琳最害怕出现的事。

    ☆☆☆

    这些想法，戴琳从未跟别人说起。但萨丽却从他研究中得到的蛛丝马迹，猜出了戴琳最深处的顾虑。

    “你这个人很自恋。觉得真理只在自己手上。别人你都信不过。但是国家或者其他自然法师，又如何能相信你？万一你被亡灵刺杀了怎么办？万一你失踪了怎么办？万一亡灵势力扩大，你产量不够怎么办？”

    “我本来想提醒你，但我身份受限，一直没找到合适的机会。不过看来，你有能人相助啊！那我就能放心把自己交给你了。”

    戴琳一怔。

    萨丽微微一笑，不知是否是因为喝了酒的缘故，戴琳发现她美丽的脸蛋上，居然有一点点酡红，看上去份外诱人。

    “你可能不知道我们黑金的内部规矩。专属经理是很特殊的一种经理。它只针对非常优秀，有实力的少数精英客户。”

    “它的前提是经理看中了某位客户的潜力，认为和这位客户绑定在一起才是自己一生的职业。这样的话，经理会向总部提交申请并写下誓约书，然后才成为这位客户的专属经理。”

    “成为专属经理，日后无论发生了什么，黑金都只会通过专属经理与该客户联系。相对应的，专属经理这辈子也将只有这一位客户。经理立的誓约，就是把自己作为赌注，完完全全地依靠这位客户。”

    “所以——”萨丽深深地看着戴琳，手指在他的手掌上划着圈圈，“不要说我不同意让你潜的话，这种事情是不存在的。”

    ？！

    戴琳一怔。

    “你什么意思？”戴琳只觉得自己有些口干舌燥。

    萨丽微微一笑，继续用手指在戴琳手上划圈圈：

    “你知道我是什么意思。”

    ☆☆☆☆☆

    麦琪和乔恩的军队在红石港休整了整整五天。

    这五天，军事上主要是重新训练并让乔恩的部队恢复起码的战斗力。

    军备上主要是路丁、比卡安、图灵，还有拜国来的卢比奥上位祭司一起全力培养亡灵苔藓，准备给亡灵们一个天大的惊喜。

    而行政上，则是统一主客军的指挥体系。

    本来麦琪是客军，地位更是远远不如乔恩。正常来看的话，麦琪毫无疑问应该归乔恩管。但无奈他们第一次见面的戏剧性实在太强。

    听萨丽八卦说，当时乔恩的裤子都被愤怒的军士给脱了下来。麦琪下来救驾的时候，乔恩就是字面意思上的光腚总菊的状态。自此之后乔恩就没有麦琪面前硬起来过——无论是生理还是心理上。

    而且麦琪也担心，自己要是把指挥权都给了乔恩，下次打仗，乔恩又拍拍屁股临阵脱逃怎么办？麦琪也要为山歧军团负责呀！

    ☆☆☆

    “有朝一日，我一定要把麦琪这个臭娘们脱光了，用文火慢慢烤她的嫩皮！”乔恩啪地一拍桌子，气忿地说。

    这是三日来，乔恩第三次跑戴琳的临时住宅来聊天了。自从乔恩发现戴琳能够快活地和他一起吃“两脚羊火锅”后（戴琳根本没吃，乔恩喝醉记错了），他就从心里认为戴琳是他这辈子的好朋友了。

    ——他是凭什么认为自己居然是他的朋友的？戴琳想死的心都有。

    “就你指挥军队的那两下你，就别跟人家抢指挥权了。可怜可怜拜国士兵吧！”戴琳摇头。

    “——你说，我让父皇去提亲，让麦琪当我的女人，她是不是就得听我的了？”乔恩想入非非地说。

    “你就别糟蹋人家了。”戴琳摇头。

    “说到糟蹋……吉娜怎么样，可带劲？”乔恩朝戴琳眨眼睛。

    戴琳忍无可忍，起身送客：“好了好了。你没事做，我还要打理灵田备战呢！你快走吧！”

    乔恩被戴琳一路推到门口，临走前突然回头说：“戴琳！”

    “又怎么了？”戴琳没好气地说。

    “宝拉是我最新创作的人体艺术品。回头我让她到你府上，让你品鉴品鉴！”乔恩说。

    戴琳：“……”

