    他的声音加重了几分，带着焦急之色，倒也令沉醉在凤九倾世容颜之中的皇帝缓过神来。

    “咳！”

    他不自在的一手握拳抵着唇轻咳一声，瞥了潘父一眼，又看向那绝美的红衣女子，道：“潘爱卿，这位姑娘应该就是仙人了吧？”

    潘父抹了把汗，道：“臣还没见过，不过能在这里出现，想来应该是了。”

    潘老太爷和潘泓潘宁几人都注意到皇帝的到来，也注意到皇帝看向凤九的目光是那种男人看女人的目光，若凤九只是寻常的女子，皇帝贵为一国之君，用男人的目光来看待一个女人，自然是无可厚非。

    但，凤九不是一般的女人，她是仙人，才是女子，而且，她还是一位已经有夫君，有了孩子的女仙人，皇帝用那种目光来看她，那就是赤果果的冒犯，看得他们心中也是一紧，连忙起身打着圆场。

    “见过圣上。”老太爷等人连忙起身行了一礼。

    “呵呵，孤微服而来，无需行这等君臣之礼。”皇帝笑了笑，摆了摆手，目光仍看向凤九。见她坐在那里，手里端着酒杯轻轻的转动着，白皙修长的手指随着酒杯的转动，别有一番诱人的感觉。

    “放肆！”

    一声呵斥，从冷霜口中而出，生生的让皇帝心神一震，从盯着凤九手指咽口水的沉醉中缓过神来，有些尴尬，也有些下不了台，脸色顿时一阵青一阵白。

    空气之中，弥漫着一股威压，而在这股威压之下，众人只感觉胸前如压着一块巨石，连喘息也觉得困难，最是难受的，应该就是那皇帝了。

    他站在那里，额头上冷汗直渗而出，强大的威压让他心神恐惧，甚至，生出一股想要跪下去的冲动，只不过，冷霜也是知分寸的，知道若是让这皇帝当着潘家这么多人的面跪下，估计回头也会恼怒成羞对潘家人下手。

    因此，她只施压，让他不好受，却也没让威压直接将他逼跪。

    不一会儿，皇帝一身便被冷汗湿了衣裳，双腿有些发软。这时，凤九才开口道：“好了，去看看孩子们过来没有。”

    “是。”冷霜应着，这才收回威压转身离开。

    见此，潘父连忙上前对凤九行了一礼，说了几句好话，这才匆匆扶着皇帝离开。

    “夫人，我先失陪一会。”潘泓说着，朝凤九行了一礼，这才推着轮椅离开。

    “夫人请不要见怪，圣上久居上位，有时难免会失了些分寸。”老爷子也说着。

    凤九笑了笑，道：“看来，你们这皇帝也不是什么聪明人，身为一国之君目光如此浅短，非百姓之福。”

    这话，潘家人可不敢接，潘宁只是帮凤九倒着酒，说起其他的。

    另一边，被潘父扶着离开的皇帝到了一处院落厢房坐下后，只感觉自己双腿一软，想站起来都站不起来，仿佛一身的力气已经消失无踪一般。

    他拭了把冷汗，好半响才喃喃的道：“仙人的威压，好生厉害……”