    张叹下午没在剧组.。他去了公司，敲开罗明的办公室。

    　　“来啦，快坐。”

    　　罗明正在电脑上看片子，是《天虞山下》的第五集，下周才播出。

    　　“第四集应该反响不错吧。”张叹说道。

    　　罗明给他倒了杯水，今天早上的项目通报会张叹没有参加。

    　　“很不错。”罗明笑道。

    　　上一周，前三集放出去后，平均单集70万的播放量，排名堪堪进入前100名，而昨天第四集播出后，到目前为止，播放量已经达到了100万人次，排名69名。

    　　“虽然进步不是很大，但这是好兆头，而且，根据后台数据观察，反响很好，很多好评。”

    　　说到这里，罗明特别指出：“你当初提议增加驺吾太正确了，要不是这个角色，恐怕这部动画一直就这样不温不火。对市场的了解，果然是你的强项。”

    　　张叹脑海里立刻冒出小白洋洋自得的样子，以及她那小奶音川普：这是我的强项噻。

    　　罗明这两天仔细回想了张叹当初提议增加驺吾的事情，当时张叹说，《天虞山下》好看是好看，但是给人压力，导致神经一直绷着，看久了心累，应该增加一个柔性的角色。

    　　于是才有了驺吾这个角色。

    　　当初他同意，固然有这个角色设定出彩的原因，但也有一半是照顾张叹的信心，考虑到不会影响整个剧情，能增光添彩。

    　　但谁能想到，当初认为可有可无、锦上添花的角色，却成了这部剧的一大亮点，成了雪中送炭。公司做的调查显示，很大一部分新增粉丝是被驺吾吸引来的。

    　　其实《天虞山下》这部剧的剧情很棒，画风很好，水平上等，有此作为基础，增加了驺吾这个X因素，如今已经开始起势了。

    　　罗明一边感慨，一边信心倍增。

    　　从制片厂离开，烈日落在西边，渐渐沉在了高楼大厦之后，城市的角落里阴影在渐渐铺开，进入10月中旬，天气依然很热，但是昼夜温差开始变大。

    　　不知道小白那边拍的怎么样了，张叹开车过去……

    　　“今天的戏结束了，大家收工回家。”霍导说道，工作人员纷纷欢呼。

    　　和另一边的剧组相比，他们太幸福了，每天天没黑就能收工，而那边，经常挑灯夜战。

    　　霍导刚一回神，就看到脚边杵着一个小不点，正昂着小脑袋看着他傻笑。

    　　“大伯，给你煎饼果子。”

    　　小白双手把煎饼果子递给他，呵呵笑。

    　　霍导好笑地接住，贴心地说：“又想看？”

    　　小白点点小脑袋，小狗子似的，要是有小尾巴，肯定摇了。

    　　“行，那来吧，但是只能看一会儿。”

    　　霍导笑着让开位置，小朋友动作麻利地爬上他坐的椅子，津津有味地盯着监视器，看起了刚才拍摄的画面。

    　　这东西是连接摄影机的，即时画面都能呈现在这上面。

    　　小朋友看着自己和舅妈舅妈演的戏，乐的咯咯笑。

    　　不过，当看到身边的工作人员渐渐离开，她主动爬下椅子，不看了，让导演大伯可以回家。

    　　“拜~~~”小白挥动小手。

    　　“早点回家，明天见。”

    　　霍导笑着上了车，驶离了这里。

    　　小白目送他离开，回去找舅妈，看到那个屁儿黑又来了。

    　　“打包20个煎饼果子。”

    　　和往常一样，剧组的人基本走光后，这人就会出现，免费打包一份煎饼果子。

    　　每天都是如此。

    　　马兰花小心翼翼地问：“小王，你每天吃的完吗？”

    　　小王一直低着头玩游戏，闻言也不抬头，随口说道：“吃的完啊，我胃口好，每天不剩。”

    　　“小王你是全家人都吃吗？”

    　　“就我一个人。”

    　　“你胃口真好。”

    　　“快点吧，我赶时间。”

    　　马兰花脸色不大好，还要再说，白建平给他使眼色，意思是算了。

    　　马兰花无奈，气呼呼地装了20个煎饼果子，交给小王。

    　　小王拿了，一句谢谢都没有，甚至看都不看一眼，边玩手机边走了，正要穿过马路，忽然耳边传来一个声音：

    　　“吃的完吗？”

    　　“……嗯？”

    　　“我问你吃的完吗？20个煎饼果子。”

    　　小王这才抬头，见到是张叹，吓一跳。

    　　“张，张老师。”

    　　张叹拿走他手里的煎饼果子，掂量了一下，问：“吃的完吗？”

    　　“吃的完，呵呵，马大姐做的煎饼果子很好吃，我特别喜欢，当晚饭吃呢。”

    　　他终于收起手机，不再玩了。

    　　“一次性买20个，打了几折？”张叹又问。

    　　咕噜~小王咽了口口水，尬笑道：“不打折，他们赚的是小钱，我怎么好意思让打折。”

    　　张叹点点头说：“那找个时间，把账一次性结了。你不缺这点钱，贪小便宜也不是什么好习惯。”

    　　小王脸色刷的一下变的通红，呐呐无言，一个劲地赔笑和点头。

    　　他本想瞒过张叹，哪知张老师都知道了。

    　　“拿着吧。”

    　　张叹把煎饼果子还给他，正当他松口气时，忽然问道：“哦对了，你会蹬三轮吗？”

    　　小王：“？？？”

    　　……

    　　张叹带着小白、马兰花和白建平开车离开。

    　　“哦豁~~”

    　　小白趴在车窗前，朝小王笑。

    　　小王一边笑一边挥手告别，目送汽车驶入车流不见了。

    　　车里，马兰花有些担忧，对张叹说：“张老板，小王能骑得动小摊车吗？我担心他骑不了。”

    　　张叹一边开车一边说：“没事，他才25岁，学什么都很快，又是棒小伙，不差这点力气。”

    　　马兰花说：“我是担心出事。”

    　　“做什么都有风险，吃20个煎饼果子我还担心他噎死呢。”

    　　马兰花还要再说，白建平打断道：“老马你就莫要瞎担心老，张老板做的对，这个屁儿黑一直欺负我们，坏得很，就要治治他。”

    　　马兰花骂道：“你个憨憨儿！刚才是哪个不让我唆话的？是哪个让我不要跟小王说理的？是哪个让我想开点的？是你！是你！还是你！！……”

    　　白建平被怼的无言。

    　　“是你~是你~还是你~~我们的小王吧。”

    　　忽然车里响起小白的歌声。

    　　白建平和马兰花不约而同看向她，脸色很不善良。

    　　小白紧张起来：“住啥子嘛？不要杀我噻，我是个好娃娃，我只是喜欢唱歌嘛。”

    　　有张叹在，马兰花一般不扁小白，但训她是完全可以的。

    　　“好的不学，尽学一些坏东西，你唆你爪子像个二流子坏娃娃？”

    　　小白据理力争：“我一定是个好娃娃！”

    　　“你刚才唆谁是小王八？”

    　　“……”

    　　“唆噻，爪子不唆了？”

    　　“我想想哈~”

    　　“瓜娃子！”

    　　……

    　　“好了，我们今晚到这里吃饭，这里的浦江本帮菜很不错。”张叹开车来到一家饭店。

    　　昨晚马兰花请他吃了一顿纯正的四川火锅，他今天请吃浦江菜。

    　　……

    　　浦江城中，万家灯火，一轮明月挂在中空。

    　　人们高高兴兴地下班，回家团圆，人海中，小王满身大汗，用尽全身力气蹬小摊车。

    　　晚上九点，路程才走三分之二，他实在没力气了，停车瘫在路边，一手矿泉水，一手煎饼果子。

    　　煎饼果子是真香，吃一套，可以蹬三里路，腿也不疼了，腰也有劲了。

    　　“小哥，还有煎饼果子吗？来两套。”一位大爷上前询问。

    　　小王愣了愣，不知道想了些什么，拍拍屁股起身。

    　　“5块钱一套，一共收你10块钱。”

