    “你……你……你你你……”

    秦纵横彻底气坏了，甚至连话都说不利索。

    怒视着叶箫，轮椅上的他好半天才终于咆哮出声：

    “混蛋，你他妈凭什么破了她的身子？你知不知道她的身子是孕育蛊毒……”

    愤怒归愤怒，秦纵横当然知道哪些话该说哪些话不该说，话音未落忙又生生止住，只是，他看叶箫的眼神更为阴狠，从头到脚弥漫着无形的杀意。

    叶箫身怀太初神女的绝世传承，无所不知，之前诊断出李观棋是先天至阳体质时他就已经猜到巫蛊秦家为什么要娶李观棋了。

    此时因为秦纵横盛怒之下不慎说漏嘴，他越发肯定了自己的猜测，于是就开门见山地说：

    “我当然知道先天至阳体质是养蛊的神物！

    “借助她体内的先天热毒，能够培养出非常厉害的奇蛊。

    “这大概也是秦少非她不娶的原因吧？”

    “你……你竟然知道？”

    秦纵横显然没想到叶箫竟然懂得这么多，神色间难掩的都是震撼。

    但既然已经撕破脸，他索性也就懒得再遮掩了，用更加愤怒的语气咆哮：

    “你既然知道，为什么要破她的身子、甚至让她怀上你的种？

    “难道你不知道她失了身之后，先天热毒养蛊的效果就会消失吗？”

    这等秘辛既然能够说出口，秦纵横自然已经动了杀机，不但是对叶箫和李观棋，也是对龙傲天和龙倾舞父女。

    秦老和身中三日丧魂蛊但蛊毒还没发作的黑衣保镖心领神会，赶紧将门和窗堵住。

    龙傲天和龙倾舞父女俩察觉到秦老身上的杀意，顿时吓得毛骨悚然，大气也不敢出一口。

    但从小生活在象牙塔里的李观棋涉世不深，丝毫没察觉到秦纵横动了杀心。

    她虽然不知道自己的身体还能养蛊，但是根本就无法接受秦纵横的说法，寒声说：

    “姓秦的，难道你费尽心机逼迫我爸妈把我嫁给你就只是为了养蛊吗？

    “我是人，不是你养蛊的工具！”

    想到自己即便最终真的嫁给秦纵横，但一辈子都只能守活寡当一个养蛊的工具人，永远也不可能生儿育女，李观棋就气得浑身发抖。

    毕竟自己的怀孕是假的，因此，一时之间，她真恨不得立刻就把一切都交给叶箫，就当是报复秦纵横了。

    秦纵横既然已经认定李观棋破了身，失去了成为养蛊工具人的价值，当然没必要再像以前一样百般讨好，千般攻略。

    阴沉着脸，他咬牙切齿地说：

    “就算你是人，但也注定是一个死人。

    “反正你离家出走臭不要脸养的野男人已经中了疼痛蛊，早晚得死。

    “老子今天就好心把你们全都送去地狱！

    “祝你们在下面能够生一个大胖小子。”

    说着，秦纵横只一个眼神示意，浑身上下散发着寒气的秦老已经拔出一把短匕逼近李观棋。

    “等等。”

    叶箫见状，顺势一把将失魂落魄的李观棋拉到自己的身后护住，然后继续用戏谑的语气对秦纵横说：

    “秦少，说出来你可能不信，中疼痛蛊的人不是我，而是你。

    “你不是说你精通什么狗屁的三阳破蛊针吗，还是赶紧试试你的破针灸术能不能给你自己破蛊吧，要是不能，可以求我！”

    “和你之前的报价一样，我也只要一千亿龙币的诊金而已。”

    秦纵横满脸都是哔了狗的表情，难以置信地惊呼：

    “你……你说什么？

    “疼痛蛊？你说我刚才给你把脉时你趁机在我的身上种了疼痛蛊？

    “这不可能！中蛊的人明明是你！我的戒指蛊器不会出错的……”

    “咔嚓——”

    但都不等秦纵横把话说完，他指间佩戴的戒指蛊器突然应声碎裂。

    叶箫之前暗暗施展无上蛊术往秦纵横身上种的疼痛蛊不但更加可怕，而且也非常高明，能够随意根据叶箫的意念蛰伏和发作，听话的就仿佛如臂使指。

    秦纵横的戒指蛊器突然破碎，正是因为叶箫突然用意念控制疼痛蛊攻击戒指蛊器而导致的。

    “这……这怎么可能？”

    看到自己的戒指蛊器在丝毫不受力的情况下竟然毫无征兆地破碎成一地的齑粉，轮椅上的秦纵横顿时吓得毛骨悚然。

    紧接着，一阵胜过一阵的剧烈疼痛感突然从他的脚底板直冲脑门，扩散全身。

    “啊……”

    秦纵横吃痛，当即捂着头惨叫出声，表情痛苦得几乎变形。

    秦老看着都疼，忙惊声催促：

    “秦少，姓叶的乡巴佬实在太诡异了，他的蛊术非同小可，你先别管李观棋，赶紧施展三阳破蛊针破解蛊毒要紧！

    “有我在，谁也不能干扰到你！”

    说着，原本准备对李观棋动手的秦老更是赶紧和那位身中三日丧魂蛊的黑衣保镖一前一后将轮椅上的秦纵横紧紧护住。

    “对对对！破蛊要紧！”

    经秦老提醒，秦纵横渐渐又恢复了平日的冷静和睿智，赶紧忍痛提起银针往自己的身上扎。

    秦老显然非常崇拜秦纵横所使的三阳破蛊针，见秦纵横施针时手法娴熟，动作流畅，顿时满脸艳羡。

    为了吹捧秦纵横，他紧接着更是满脸不屑地嘲讽叶箫：

    “姓叶的乡巴佬，我承认你的蛊术有点东西。

    “但任何蛊术只要遇到了三阳破蛊针，那就如同老鼠见了猫。

    “擦亮你的狗眼好好看清楚，我们秦少的三阳破蛊针半个小时之内就能破掉你种的下三滥疼痛蛊。”

    在精通九阳神针的叶箫看来，秦纵横所使的三阳破蛊针就算再独到也不过是小孩子过家家的把戏。

    他不但连正眼都懒得看一下，反而还很是淡定地拿起手机发语音消息给宋真爽：

    “宋董，我点的菜呢？”

    他之前用手机发文字消息给宋真爽，不仅仅只是为了打听秦纵横和秦老以及龙家父女二人为什么会在沁园春，还特意点了一桌菜，准备尝尝沁园春的菜品。

    都过去这么久了，宋真爽却还是没上菜，于是他就发消息催。

    难得来一趟沁园春，他当然要好好享受一下。

    秦纵横此时虽然只顾着往自己的身上扎针，但冷不防听到叶箫对着手机说的话，他依旧气得咬牙切齿。

    秦老更是上蹿下跳地咆哮：

    “姓叶的乡巴佬，你太不尊重人了，也太小看人了。

    “我们秦少在这里，姓宋的臭娘们哪敢进来放肆？”

    秦老的这番话就好像是暗号，随着他的话音落下，紧闭的包间门突然被人从外面打开。

    开门的，赫然就是身着一袭暗红旗袍、颈上佩戴一块九阳护身玉符、脚穿一双墨绿绣花鞋的宋真爽。

    盛世芳容，风华绝代！

    而在宋真爽的身后则如同大摆长蛇阵一般跟着上百名妙龄美女服务生。

    她们每个人都毕恭毕敬地端着一盘沁园春出品的高端奢侈菜肴，就仿佛是要服侍帝王用膳的三千佳丽。

