    第3290章 扣押

    “宋队长，我们已经按照你们上次来的要求，将那些药全都下架了。”

    李宏芳回道。

    宋永健满意地点点头，随即看向李宏芳身后的药柜，几个队员也在到处查找着，确实没有中海药业心脏药的影子。

    “宋队长。”

    这时，从二楼下来一个戴眼镜的男人，边向这边走，边喊了一声。

    他是药店的负责人徐子林，也是听到了药监局又来人了，这才从办公室下来。

    之所以说是又，是因为眼前的这些执法人员，在刚出事的时候就来过，他们店里也曾配合过调查。

    “徐总。”

    宋永健客气地回应了一声。

    “怎么，还是中海药业心脏药的事情吗？”

    徐子林上前问道。

    “对，现在那些药还有多少？””

    宋永健没有啰嗦，问道。

    “这个……”

    徐子林说着，看向李宏芳。

    “总共还有四百五十盒，都在后面的库房里。”

    李宏芳忙道。

    “嗯……是这样的，徐总，现在死者家属已经正式起诉中海药业了……所以，中海药业的那些心脏药，局里需要暂扣，这是扣押的通知书。”

    宋永健边说，边从夹带的公文包中，取出一份盖有武安市药监局章印的通知，摆在徐子林的面前。

    “好，我们肯定配合，那些药一直在库房，一盒都没动。”

    徐子林点头。

    “库房在哪，带我们去吧。”

    宋永健点点头，看了眼几个队员，示意他们去库房。

    “好，跟我来吧。”

    徐子林应声，随即看向李宏芳。

    “小李，你先招呼顾客。”

    “好……两位先生，刚才跟您介绍的心脏药，您觉得怎么样？”

    李宏芳回过头，问道。

    “呵呵，我还是更想知道中海药业的心脏药是怎么了。”

    唐洛笑笑。

    刚才，林一鸣一直在跟他递眼色，想说什么，又被他给拦住了。

    唐洛一直在考虑，眼下是否需要亮一下身份，亮了，又会不会有什么问题。

    不过，他最终不觉得有什么问题，便决定说明身份，也算是现场跟进一下。

    “先生，还是看看别的药吧，中海药业的心脏药，有问题。”

    宋永健停下脚步，回看向唐洛。

    徐子林见状，看向李宏芳，眼神在问，是什么情况。

    李宏芳摇了摇头，很是不解。

    她刚才明明都跟这位先生说了，那药都吃死人了，怎么现在还在问呢？

    林一鸣和药业男人，看着唐洛，也有点没搞明白他葫芦里到底卖的什么药。

    “有问题？宋队长是吧，那到底有什么问题，能跟我说说吗？”

    唐洛又问道。

    “你是什么人，跟你说的着吗？不要妨碍我们执法。”

    一个穿制服的男人，冷声道。

    “你特么怎么说话呢？”

    林一鸣怒道。

    他早就憋半天了，啥玩意就那么肯定他们的药有问题了？

    那个制服男人见一脸怒气的林一鸣，愣是没敢回话，甚至，还退了半步。

    宋永健见此情景，皱了皱眉头。

    “宋队长，我就想问问，除了那盒有问题的药，你们还查到第二盒第三盒了吗？”

    唐洛也不想再啰嗦，直接问道。

    至于林一鸣刚才说话的态度，他没想要拦，毕竟，他心中也有些生气。

    “你们到底是什么人？”

    宋永健疑惑，怎么感觉这家伙挺了解案情的？

    “我们是中海药业的人！”

    林一鸣冷冷回道。

    他早就从唐洛的眼中了解到，眼下可以表露身份。

    “什么？中海药业的人？”

    宋永健皱眉看向唐洛两人，随即又看向一旁的西装男，这不也是中海药业的人吗？

    “宋队，这两位都是我们中海药业的负责人，唐总、林总。”

    药业男人介绍道。

    徐子林和李宏芳也愣住了，尤其是后者，合着介绍了半天，这两位就是中海药业的人，而且还是负责人。

    “你们……在这里做什么？”

    宋永健下意识问了一句。

    “呵呵，既然说我们的药有问题，又是从这家药店卖出去的，我们当然想现场了解一些事情了。”

    唐洛的脸上，倒算轻松。

    听到他的话，宋永健微微点头，这好像也没什么毛病。

    “怎么，唐总，难道你们是在怀疑我们有什么问题吗？”

    徐子林脑子转得很快，上前问道。

    “呵呵，徐总别误会，就是想来转转，也是想了解一下当时的情况。”

    唐洛随口道。

    他和林一鸣的真实目的，当然不好多说什么。

    毕竟眼前这些人的嫌疑，在他这已经完全解除，所以他也算客气，毕竟，也是合作商嘛。

    徐子林见状，也就没再多说，是不是刚才有点想多了，反应过激了……

    “宋队长，知道了我们是谁，是不是可以回答我刚才的问题了？”

    唐洛见宋永健没动静，又问道。

    “什么……哦，暂时还没有发现其他的问题药。”

    宋永健想了想，回道。

    说完，他又觉得不对，他好像没必要非得跟这两人解释什么吧？

    虽然，眼前这俩人是中海药业的负责人。

    其实在他看来，往常出现类似的案情，无论死者是否提起上诉，他们都会在第一时间去各店面扣押涉案品牌。

    但这一次，他却没有在第一时间接到指令。

    药店的药，也只是做了下架的处理，没有进一步动作。

    这本身就让他有些好奇，不过多年经验的他，也想得明白，那肯定就是这药业有一定的能量了。

    宋永健想的确实没有错，中海药业包括林家，在这些方面都在做工作。

    为的，就是将影响尽量减小。

    “没有其他的问题药……嗯，那你们现在，是要将中海药业在武安市面上的所有心脏药，都做扣押处理吗？”

    唐洛想了想，又问道。

    “对，全部扣押，这是局里的指令。”

    宋永健点点头，随即看向药业男人。

    “所以，我们也带了你们药业的人一起出来执法了。”

    药业男人见状，对唐洛和林一鸣点点头。

    “你们没有进一步的证据，凭什么就要把整个武安市面的心脏药都下架扣押？”

    林一鸣音量提高几分，语气带着质问。

    (本章完)

