
　　时间匆匆转眼而逝。

　　很快十天的时间就过去了。

　　刘东在这十天可没有闲着，去购买了好几套便携厨具，以后就算是在深山老林之中，只要他可以生火就可以煮饭，炒菜。

　　还有各种的蔬菜，肉，都购买了很多，毕竟是一个城市，特别是酸菜还有马肉干，他都购买了不少。

　　这里的马肉可是没有科技的，也没有大豆蛋白，没有马肉香精，更没有那么多的食品添加剂的。

　　不过就算是将绿芳家所有的马肉干都买下来了也没有多少，毕竟马在这个时候都还是稀罕东西，她家虽然有关系，不过每个人也就能分到那么一两匹而已，加上之前的存货，到刘东手中的马肉干也没有太多，也就三百多公斤而已。

　　这是绿芳家两年多的储存了，这玩意不怕放。

　　还有红星家的酸菜也购买一百多缸，放在系统空间之中以后现吃现捞，还有马哈鱼，狍子肉，现杀的老母家，老母猪什么的很多的物资放在了系统空间之中。

　　加上之前买的米，这里买的面，足够他吃好几百年都吃不完了。

　　当然还少不了滋补的黑河老酒，当然刘东是用不上这个东西，纯粹是要拿来孝敬九叔的，毕竟他知道九叔最后还是被鹧姑师叔拿下了，所谓三十如*，四十如*，九叔迟早是可以用的上的。

　　在所有的东西都准备就绪了，刘动才慢慢走到了高家白事铺中。

　　这次没有看到高经纬，而是那天与刘东有一面之缘的六尺大汉在看店，他一手拄着前面的柜台，脸上的黑眼圈明明晃晃的挂在脸上，还不停的打着哈气。

　　“嗯，怎么没有看到经纬兄弟呢?”

　　“哦，你说是经纬吧，他拿钱去软香阁被发现，最后被我大哥带回家了。”

　　“我是来取货的。”

　　“什么货？”

　　“一万搭黄纸，十吨朱砂，还有一千杆符笔。”

　　“原来你就是那个大客户啊。”

　　“等一等啊。”

　　高家二叔眼睛一亮，随即耳朵放大，手中也不停的捏着法诀，嘴里还在念叨着什么，不过刘东没有听清，他好像是在与其他的人对话。

　　不一会，高家二叔便松了口气。

　　“跟我来吧。”

　　接着高家二叔就带刘东一同走入到了一个仓库。

　　“这个是准备给你准备的仓库。”

　　“呸，是准备给你的东西准备的仓库。”

　　在听第一句话的时候，刘东心中升起了一丝防备，还以为高家二叔要杀人越货呢。

　　不过在仓库打开之后就知道他们没有这个想法了，毕竟有这个想法的人怎么可能还会一点点准备好货物。

　　“你去看看，有没有错。”

　　刘东也没有客气，听到高家二叔这么说，他就走入其中，不停的检验其中货物的质量，都不错。

　　“好，货没有问题，我就收走了。”

　　“请便。”

　　刘东直接催动系统空间将所有的东西都装了进去，不过他也不是没有心眼，是分十次装入的，这就好像是他拿了十张储物符装入的，而不是有一个超大的储物空间。

　　“钱货两清，合作愉快。”

　　“以后你如果还需要这些东西的话尽管来找我，我给你打便宜些。”

　　高家二叔笑着说道，他可是从刘东的手中赚取了足足三百两银子的提成，在软香阁都敢看花魁跳舞了。

　　“好好。”

　　刘东也是很满意的说道，毕竟可以在十天之内调动这么多的货物就知道这家白事铺后面的背景不一般，如果他知道其实没有用上十天，仅仅是三天就将东西都调集了过来，不过是高经纬裁剪又花了三天而已。

　　那他会更加的惊讶。

　　“这个给你。”

　　高家二叔手中不知道什么时候出现了一张纸做耳朵，递给了刘东。

　　“这是？”

　　“哦，这个是我高家的秘术，只要你在华夏之内，向这耳朵输入一股法力，再对着他说话，我就可以听到。”

　　“不过这只耳朵只能使用三次。”

　　“以后只要你还在东北，需要这些东西尽管通过它找我就可以了，如果不在东北也可以，不过就是调集货物的时间慢一些而已。”

　　“好。”

　　刘东虽然感觉自己花的钱多了，不过一次可以购买齐这些东西也算是值得的，便点点头将纸做的耳朵收了起来。

　　“嘿嘿，好兄弟，我请你.....看你还有事，这次就不留你了，下次来黑河记得找我，我请你喝酒。”

　　高家二叔笑眯眯的说道，他刚刚是真动了想要请刘东喝酒的想法，毕竟是一个大客户啊，可是他突然想起，自己的钱已经都花在了软香阁，此时他身上仅仅还剩下一把零钱也就三百二十一个铜板而已，根本吃不了什么东西，才临时改口。

　　“好的，一定。”

　　刘东也是听出了他的意思，也没有多说什么，只是笑着点点头。

　　两个人又寒暄了一会，刘东便走出了高家白事铺，开始根据老掌柜的气息，向大兴安岭出发。

　　正好邓家村也是在大兴安岭之中。

　　刚刚进入大兴安林的地界，一阵寒风袭来，天空开始下雪，他突然想起来了，可是耳朵中却听到了不少的鞭炮声。

　　他突然意识到，明天就要过年了。

　　这让刘东非常的懊恼，过年啊，这可是华夏人最重视的节日了，没有之一。

　　当年刘东在魔都打工的时候，过年想要回家一趟实在是太难了，飞机票买不到，动车票买不到，火车卧铺票还是买不到。天籁小说网

　　可是即便这样他宁可坐三十六个小时的火车到沈阳，再从沈阳倒车，那也要回家过年，虽然一路上累惨了，可能回家过年还是开心的，并且在他们回家的一走，整个魔都不说成为了一座空城，可也差不太多了，做地铁再也不用抢坐了。

　　（这是真的，我一八年在上海打工，为了回达连合，真的算上沈阳到哈尔滨，哈尔滨到达连合的车，加上等车，总共坐了四十多个小时，真的累屁了，正好是在过年前一天的晚上十点到家的。）

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拜师九叔：先天武体的我要修道更新，第三十二章 进入大兴安岭免费阅读。https://www.23sk.net 