    “我母亲虽未说什么，但二十多年的时光，岂是那么容易熬过来的？”

    说着，陈修眸中的寒意愈来愈强。倏然间，他身上的衣服无风自动，周围的草木也因陈修为中心，也被这道劲风吹的往四面八方弯去。

    感受着陈修身上散发出来的杀意，武三千的四肢开始慢慢冰冷。

    他知道，自己今天再接难逃了。

    最后武三千只能不停地磕头，道：“求……求你放过我的两个儿子，他们并不曾折磨过你母亲……尤其是武统，对此事根本就不知情。”

    他现在唯一的希望，就是自己的血脉可以延续下去。

    至于武三千自己，他已经知道，今日必死了。

    有些人面临死亡的时候会吓得六神无主，嚎啕大哭！

    有些人面临死亡的时候，反而会出奇的镇定，理智！

    此刻的武三千居然属于第二类人，倒不是他不怕死，而是因为他昨天就已经知道了，自己的所有出路，都人封死了，逃也逃不掉。

    走投无路的他，焦虑到一夜白头。

    最后才恍然大悟，自己确定已经走投无路了，希望只能留给两个儿子。

    “如果武棠和武统能活下去，也算是老天爷对我武三千不薄了。”

    武三千心里想着，竟直接跪在了陈修面前，颤声说道：“不管怎么说，我和菲菲都是亲兄妹，她小时候我很疼她……后来，我是被鬼迷心窍了，才会做出如此禽兽不如的事情。陈……陈将军，您饶我两个儿子一条性命，我甘愿在你面前自戕……我这样的人，不配脏了您的手！”

    说着，武三千开始疯狂磕头。

    “爸啊！”

    武棠带着哭腔喊了一声，终于忍不住了，一下子跪在陈修面前，道：“我不怕死，我跟您一块磕头……陈将军，您放过我弟弟就可以了。”

    “我……我不想死啊、陈、陈将军饶命。”

    武统也开始磕头，不过他只是在争取自己活命。

    “你给我起来，武棠，这件事与你无关，你快起来……”

    武三千大惊，他生怕陈修会杀死武棠，只留下武统一个人。

    “不可以，陈将军……所有的错失都是我一个人决定的，与我两个儿子无关……小时候，我妹妹……你的母亲武菲菲，很疼她两个侄儿的。求求你绕过他们啊。”

    武三千说着，又开始疯狂的磕头，额头已经被青石地板磕出了血，他也毫不在乎。

    因为，他心里很清楚，只要陈修不杀武棠和武统，那叶长青和白春秋等人就不敢再继续加害他们两个人。

    “我母亲很疼这两个侄儿吗？”陈修冷笑道。

    “是……是啊，很疼……他们的。”武三千急忙道。

    “呵呵。”陈修冷笑一声，身上的怒气丝毫未减，他已经看出来了，武三千此刻并不怕死。

    “我母亲虽未说过，你怎么折磨她……”

    “可见，她并不想我折磨你。”陈修忽然悠悠说道。

    “是……是，跟菲菲比起来，我简直就是禽兽，简直就不是人。你可以折磨我，但不要杀我儿子，他们什么也不知道的……”

    然而，武三千的话还没有说完，陈修轻轻的抬了一下手指。

    一个如鬼魅般的黑影骤然出现在院子内，手中白光一闪，武棠和武统二人就感觉双脚一凉。

    一秒，两秒……

    二人怔了两秒之后才感觉到双脚一疼，然后猛然发出凄厉的嘶吼。

    “啊啊啊啊！！我的脚……”

    “好疼，我的脚！！”

    武棠和武统两个个瞬间就抱着双脚开始在地上打滚。

    只见蝰蛇一脸漠然的站在原地，手中拿着一把二十寸长的白柄唐刀，刀刃上一滴滴血珠正在低落。

    啪嗒，啪嗒！

    血珠落在一株青草上，碧绿色的叶子上的血珠，竟然有点像是露水一样挂在哪里。

    “不要啊！陈将军我求求你，要折磨就折磨我吧，绕过我两个儿子吧。”武三千继续猛烈磕头。

    陈修却是一副悠悠然的样子，道；“我就是在折磨你。”

    说完，手指又是轻轻的划了一下。

    然后蝰蛇又动了。

    白色的刀光犹如流星一样，稍纵即逝。

    哪怕武棠和武统早有心理准备，也根本避不开蝰蛇的刀锋。

    他们只觉得手腕一凉，然后鲜血便从“噗嗤”一下的喷出一道血雾，然后十指再无知觉。

    武三千看在眼里，心就犹如坠入冰窖一样的绝望。

    两刀，蝰蛇只用了两刀就废掉了武棠和武统的双手双脚，让其变成了废人！这要多恐怖和多高明的刀法，才能用两刀废掉两个人的四肢？

    绝望的同时，武三千又被蝰蛇这刀法惊的浑身颤抖。

    “我不会杀死你的儿子，也不会允许别人杀他。”

    此刻，陈修就犹如地狱里走出的修罗一般，脸上没有任何感情的说道：“从今天开始，每天都会有人给他们送一碗猪油拌饭，冷了就有人给他们送棉被，病了就有人给他们找医生，一直活到安乐死为止。”

    “我不要……我不要……你杀了我吧，杀了我吧！”

    听了陈修的话，武统开始嘶吼，他不要这样活下去，不要这么残忍。

    他可是江北顶级家族的公子哥啊，以后居然要变成一个四肢不能动的乞丐，每天吃着猪油拌饭，受万人嘲讽和唾弃，想死都不能死，这种感觉简直比杀了他们还要难受。

    不对，是比千刀万剐还要难受。

    “姓陈的，你好狠毒，好狠毒！！”

    武棠一脸阴毒的盯着陈修，他没有求饶。以为，他心里知道求饶也是徒劳的，所以用尽最后的力气与狠劲，说道：“你居然如此折磨我们，就算我变成厉鬼，也不会饶过你的。这辈子只要有一口气在，我也会想办法活活的咬死你！”

    “对，只要有一口气在，我就要杀死你。”

    武棠的话音刚落，一直跪在地上的武三千猛然跳起，双手一抖，两把锋利的尖刀已经握在了手中。这一变化，也就在瞬息之间，根本不容任何人反应。

    “姓陈的，我要和你同归于尽！”

    武三千爆吼一声，整个人犹如离弦的箭一样，猛然朝着陈修攻去！

