    舞台上，凌风与郭飞丽饰演的林建飞与龙嘉嘉这对情侣故事继续展开：

    林建飞的亲生父亲赌痴言坤在地下水道里面建了一个暗室。

    在地下水道，言坤偶遇逃亡的林建飞与龙嘉嘉俩人后，给他们俩指明了一个暗道逃生。

    林建飞与龙嘉嘉俩人通过这个暗道逃生，通过这个暗道，他们竟然直接来到了珊瑚岛上的赌场。

    而这个赌场的主人就是龙嘉嘉的亲生父亲赌王龙庭光。

    当龙庭光得知林建飞的真实身份后，先假装什么都不知道, 好酒好肉招待了林建飞一番。

    暗中却在林建飞喝的洋酒里面下了毒。

    凌风饰演的林建飞吃喝到一半，感觉到了剧烈的腹疼和明显的中毒现象。

    此时，龙庭光哈哈大笑，得意地说出了内幕。

    林建飞这才知道眼前的这个龙庭光居然是自己父亲的仇人，也是龙嘉嘉的亲生父亲……

    中毒的凌风疼倒在地上打滚，郭飞丽哭着把他抱在自己怀里。

    此时, 凌风发生了剧烈的呕吐。

    就在这个时候, 让现场所有人意外的一件事情发生了：

    凌风居然真的呕吐了！

    他把刚才吃下去的面包和饼干全部呕吐了出来……

    凌风的真实表演，把演对手戏的郭飞丽吓得脸色苍白，一脸的错愕。

    同时，凌风的这个真实呕吐，把舞台上饰演龙庭光的演员，还有幕后的导演和工作人员们，以及台下的观众们也给吓到了。

    因为他们看到了真实的呕吐物，从凌风的嘴里喷出来，这个完全不是道具。

    难道这位凌风选手真的生病了？

    此时，只有评审席上的万子良露出了会心的笑脸，轻声对身边的恬妞道：没想到我的这一招被阿风给学走了！

    现场还有另外一位女生，她似乎看到了曾经熟悉的一幕。这位女生就是曾经与万子良在《金枕头》中搭戏的范雯芳。

    看着凌风在自己怀里发生剧烈的真实呕吐，郭飞丽吓得六神无主，紧紧地抱住凌风哭泣道：“建飞、建飞，你没事吧？”

    惊慌失措的郭飞丽吓得眼眶都湿润了，眼角飙出了泪花。

    凌风用一只手轻轻暗暗轻拍郭飞丽的大腿，意思自己没事。

    “嘉嘉，这一世我们做不成夫妻，那有缘我们来世再相遇吧……”凌风用尽了最后一丝力气向郭飞丽永别。

    此时, 龙嘉嘉的父亲龙庭光看到自己女儿与爱人凌风生死离别的这一幕，突然心软了，不想他们这一代恩怨再在自己的下一代身上发生。

    于是，他过来给凌风迅速服下了解药。

    服下解药后凌风顿时变得生龙活虎，与欣喜的郭飞丽开始互诉衷肠……

    故事到此就告一段落。

    凌风与郭飞丽起身牵手谢幕的时候，台下爆发出了无比热烈的掌声。

    看着一脸轻松的凌风，这个时候原本吊在嗓子眼的观众们才放下心里，原来刚才凌风的呕吐是一个表演！

    此时的郭飞丽虽然一脸的微笑，但眼角上还挂着泪花，因为刚才她真的被凌风的呕吐表演给吓到了。

    走下舞台的时候，她给了凌风一记粉拳，嗔道：“讨厌，也不提前给我打一个招呼！”

    “哈哈，我要的就是这个效果！”凌风大笑。

    确实，凌风与郭飞丽刚才的表演，折服了现场的所有观众，包括评审团的六位评审。

    凌风与郭飞丽表演完毕之后，评审团的两位内部评委，新加坡电视机构总裁李卓尧和新视戏剧处副总裁江龙俩人轻声交换了一下意见。

    他们俩人之前从来没有见过新加坡本土的艺人在片场有过这种真实的呕吐表演。

    一切都是那么的真实。

    凌风发生呕吐之后, 郭飞丽那种本能的惊慌失措、六神无主的表演也是那么的真实和自然……

    刚才凌风发生呕吐，从嘴里喷出面包和饼干等呕吐物的时候, 把他们俩也给吓到了，以为凌风真的身体不适，发生了什么意外。

    他们急得差点要站起来去指示工作人员上台去救助……

    幸好被万子良给拦住了。

    因为他知道，这就是一个表演！

    按照原来的“剧本”，新传媒集团初步内定的冠军是新加坡籍的沈倾善。后面的排名顺其自然，一切看选手现场的临场反应。

    现在凌风来了这么一出，让李卓尧总裁和江龙副总裁两位内部评审开始犯难了。

    虽然新加坡电视机构总裁李卓尧作为评审团的主席有权决定最后的结果。

    但是，对比刚才沈倾善与凌风俩人最后的“演技”比试环节，可以说高下立判。

    如果说刚才凌风的表演可以打90分的话，沈倾善的表演才勉强70分。

    当然李卓尧总裁和江龙副总裁也可以坚持之前的内定意见，硬给沈倾善打一个与凌风差不多的高分，然后让沈倾善以微弱优势获胜，夺得总决赛的冠军……

    但是从边上万子良和恬妞夫妇、余秋雨教授和张之亮导演等其他四位评审的态度来看，他们四人都极其看好凌风夺冠。

    还有从现场观众们的反应，以及第三方调查机构调查得到的狮城电视机观众们数据来看，目前人气最旺排名第一的是凌风，李名顺排名第二。

    这个情形让李卓尧总裁和江龙副总裁开始犯难了。

    如果凌风与沈倾善刚才的表演成绩不是差别很大的话，他们肯定会让本地居民沈倾善夺冠。

    但是，现在这个情况，如果不顾民意，他们硬着推沈倾善上位，极有可能会形成后面的舆论风波，被今晚收看这个直播节目的新加坡和马来西亚民众们质疑暗箱操作……

    在第六组选手上台表演的时候，李卓尧总裁和江龙副总裁俩人临时离开评审席位，来到边上的小会议室，临时召集现场新传媒集团的部分高管，开了一个紧急会议，商量男子组总决赛最后的名次问题……

    而另外一边，完成表演后的凌风与郭飞丽却是一脸的轻松。

    俩人如释重负。

    “阿风，怪不得你上台前吃了那么多的面包与饼干。我很好奇，刚才在舞台上你是如何做到让自己呕吐的？”郭飞丽问道。

