    完犊子！

    吵起来了！

    苏倾城见此也顾不得其他，连忙掀开窗帘闯了进去：“怎么回事？你们两个吵什么？”

    彼时阳台只有苏天逸和温然。

    只见苏天逸神色冷漠地站在温然跟前，盛气凌人，比温然高了将近一个头，而端着酒杯站在他跟前的温然被气得脸色通红，眼里忍着晶莹，又委屈又愤怒地瞪着苏天逸，就差把手里的红酒泼到苏天逸的脸上了。

    额……

    苏倾城见此连忙走过去先把温然手中的酒杯拿走，伸手顺了顺她的后背，轻声安抚：“好了好了，先别气了。”

    温然仍噙泪瞪着苏天逸。

    她是个脾性温和的人不假，却也有自己的原则和底线，平白无故被人冤枉，哪里能忍受得了？

    他们可以说她的演技不好。

    但不可以侮辱她的人格！

    因为太过愤怒，在苏倾城出现后，温然甚至已经顾不得惊讶，只顾着瞪苏天逸了。

    她说不过苏天逸。

    对方位高权重的，她不过一个小演员，也不敢怎么去说。

    苏天逸在见到苏倾城出现后，倒是眉梢微微紧了下，在看到苏倾城不由分说就去安抚温然后，他的眉心顿时皱的更紧了。

    “倾城，过来。”

    大哥朝她唤了一声。

    不同于之前总是微风拂面的感觉，这一次，大哥的嗓音中多了一抹严厉。

    像是家里的长辈，不允许自己的孩子跟外面的坏孩子玩耍。

    苏倾城不禁无奈地看向自家大哥，从方才他和温然的对话中她已经得知两人是什么误会，直接开口：“大哥，你误会温然了。”

    “误会她？”苏天逸完全不吃这一套地嗤了下。

    苏倾城：“……”

    行，这误会还挺深。

    苏倾城想了一下，也不打算隐瞒：“大哥，温然之所以来傅宅，是有原因的。”

    “我当然知道她有原因，苏夫人的位置她已经没了机会，此番耍心机跟着你来傅宅，不就是想给自己钓个金龟婿，从此安稳一生？”苏天逸直截了当地劫走苏倾城的话，说着目光不含温度地看向温然：“我不反对温小姐的远大理想，人往高处走，水往低处流，你往高处爬没有错，但你不应该利用我们家人。”

    “我说了我没那么多心思。”

    温然压着眼中的水渍，咬牙一字一顿从齿缝中挤出辩解的话。

    “苏先生，真可笑。”

    这句嘲讽的话说出来，浓浓的讽刺，让苏天逸的脸色直接黑了下来。

    “温然，你……”

    “够了，你们能不能让我说句话？”苏倾城揉了揉发疼的脑壳，一手推开苏天逸，一手将温然拉到一边：“大哥，我的确要给温然找对象，但是你不知道原因吗？不还是因为你亲弟弟吗？”

    苏天逸愕了下。

    苏倾城白了苏天逸一眼，紧接着看向温然：“还有你，我们不是说好的吗？你倒是解释给他听，解释不听的话就把我二哥的信息给他看，看他信不信啊！”

    温然被说的张了张嘴，“我、我忘了……”

    忘了？

    苏倾城微笑着点了点头，忘了可还行？

    就很棒！

