    周副总愣怔。

    是啊！

    处分以后呢？

    处分时间再长总有撤销的时候，等到程大伟处分撤销是不是还得另有任用？

    说到底，这一棍子打下去不过是暂时压制了程大伟的风头，只要总公司还有常副总、庄副总以及冯心仪副总的支持，程大伟那家伙早晚还有东山再起的时候。

    这下，周副总脸色也黯淡下来。

    他愁眉苦脸问金总：

    “难道就没办法让那混蛋一辈子翻不了身吗？”

    金总理解周副总迫不及待想要扳倒程大伟的心情，他也很想让程大伟受到最严酷的惩罚，但……总得找到合适的由头？

    金总不说话了。

    周副总也没了之前的兴奋劲。

    两人隔着一张办公桌坐在那面面相觑，过了好一会才听见金总轻轻咳嗽一声说：“或许咱们可以借用这封举报信做做文章？”

    周副总抬眸看向金总眼里满是问号。

    金总低声道：

    “如果胡晓云能亲口承认程大伟仗着领导身份强迫他，那么这封举报信就不再是普通的女下属色贿领导，而是…..”

    金总话没说完被周副总激动打断，“而是一桩情节恶劣的领导强干女下属案件，依照相关法律规定他程大伟至少要判十年以上！”

    金总欣慰点点头。

    周副总之前面如死灰的表情再次散发异样光彩。

    他无比崇拜眼神看向金总，满是恭维语气：

    “金总您实在是太机智了！我怎么就没想到这么棒的主意呢？您简直就是咱们总公司最最聪明的第一人！”

    金总将周副总的彩虹屁悉数收下，一脸镇定看了他一眼冲他努努嘴：“你去把图轰然副总叫来。”

    周副总一愣。

    金总这是把自己当成小厮使唤了？

    心里刚冒出不高兴突然又反应过来，他两眼冒光看向金总问，“您是要让图轰然副总亲自去一趟经济发展园区‘调查’此事？”

    看到金总微微点头，周副总连忙从椅子上跳起来：“我这就给您叫图轰然去！”

    聪明人说话无需多言。

    尽管金总并没解释自己为什么要让周副总亲自去通知图轰然过来，但以周副总的脑袋瓜子早已想明白其中缘故。

    图轰然不仅是金总一手提携起来的心腹老下属，还曾在经济发展园区当一把手书记。

    现任省总公司副总的他在金总的安排下代表省总公司领队去经济发展园区彻查“程大伟强干女下属”案件实在太合适了！

    当天，省总公司副总图轰然率领调查组从省城出发。

    与此同时，阳光岛副主任程大伟涉嫌“强干女下属”的丑闻不胫而走，一时间在总公司内外引起巨大轰动。

    程大伟在省总公司工作过一段时间，很多女人对他俊朗的外表念念不忘。

    很多女人突然听说他涉嫌“强干女下属”纷纷在背后怒骂他“金絮其外败絮其中！”当年在背后夸他长的“芝兰玉树气质不凡”的女人们和现在背后骂他的女人亦是同一群人。

    还有人把“滥情”“风流浪子”“采花大盗”等等形容男人作风败坏的词语一股脑全都安到他头上，一时间程大伟的名声一落千丈。

    几乎在图轰然率领调查组到达经济发展园区的第一时间，程大伟接到经济发展园区于主任打来电话。

    于主任透着惊慌语气告诉他：“程副主任，图轰然带人来调查胡晓云，我看他来势汹汹的架势分明是想利用胡晓云对你栽赃陷害。”

    程大伟闻言皱眉。

    就在十多分钟前，他刚刚接到好兄弟庄大海打来电话。

    庄大海在电话里自责说自己工作失误居然让一封跟他有关的举报信落到了周副总手里。

    庄大海刚说出那封举报信的内容跟胡晓云有关，程大伟便明白过来。

    他在电话里劝庄大海：

    “是福不是祸，是祸躲不过，既然对方暗中对自己下手千防万防总有百密一疏的时候，倒不如让他们有什么手段尽管使出来。”

    这边庄大海的电话刚落下，于主任的电话就来了。

    程大伟听了于主任的话不仅不着急反而劝他：

    “放心吧于主任，我一个单身老男人谈个女朋友怎么了？就算他图轰然再怎么调查也不过是私人情感问题。”

    于主任却说：

    “程副主任，你可千万被大意啊！我怎么觉的这次图轰然的调查看上去没那么简单。”

    程大伟自然听懂于主任的弦外之音。

    当他得知省总公司领导派出副总图轰然作为调查组长兴师动众开赴经济发展园区调查自己和胡晓云当年旧事心里就明白过来。

    省总公司一把手金总分明对自己起了赶尽杀绝的心思？

    图轰然是谁的人？

    金总的人。

    眼下图轰然俨然成了金总手里的一把刀，调查组虽然是图轰然带队，但是躲在背后指挥“这把刀”的主人才是自己真正要面对的敌人。

    金总心肠够毒的！

    不过是有人举报自己作风问题，他居然顺风点火企图利用这件事将自己一巴掌拍死在耻辱柱上一辈子不得翻身？

    此时此刻，程大伟没什么心情跟于主任多说什么，他还有很多事要做。

    他感谢于主任对自己关心，安慰几句，“放心吧于主任，清者自清浊者自浊，我程大伟没做过的事谁也别想把脏水泼到我身上。”

    说完挂断电话。

    事情果然跟程大伟之前预判的一模一样。

    又过了几天，图轰然带领调查组浩浩荡荡杀到了阳光岛，打着调查举报信的名义要求程大伟放下手头工作配合调查。

    当程大伟看到图轰然一脸洋洋得意站在面前的时候心里惊讶，“这家伙来的那么快！”表面上却不动声色配合调查。

    他对图轰然说：

    “图副总，我一定配合你的调查，不过……”

    图轰然此刻的心情相当愉悦。

    他虽然表面上对程大伟臣服其实心里恨透了这家伙。

    这次他好不容易逮着机会收拾程大伟他自然要拼命的落井下石，不过他心底深处始终对程大伟有种莫名其妙的畏惧。

    当他听到程大伟说到一半突然停下来忍不住问一句，“不过什么你倒是说呀？”

    程大伟静静看着他那张大胖脸，口中“啧啧”两声脸上忽的露出灿烂笑容，伸手一指图轰然调侃道：

    “不过，我可真没见过像你这么蠢的家伙！”

    图轰然被他说懵了！

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，你们的支持是本书写好的动力，请把银票投给当天更新的章节，谢

