    孟章这次飞进黑玉森林，就是想要亲自观测一下妖兽的动向，看妖兽有没有再次集结的征兆。

    孟章一口气飞进黑玉森林内部，足足飞进了去了两千多里的距离，都没有什么有价值的发现。

    这一路飞来，除了少数零散的妖兽之外，连稍微强大一点的妖兽都没有看见，更别说妖王和妖兽大军了。

    黄甲王虽然脑子之中有用的信息不多，但是它好歹也是一名黑玉森林的妖王，对于黑玉森林的许多情况，多多少少有点了解。

    孟章飞到了这个距离，都没有新的发现，就不得不暂时停下，止步不前了。

    按照黑玉森林约定俗成的惯例，再继续向里面飞去，就要进入黑玉森林的真正地盘了，不再是之前的边缘地带。

    里面的区域，盘踞了众多强大的妖兽，包括了黑玉森林妖兽的主力，还有统治黑玉森林的诸位妖王。

    人族修士，尤其是比较强大的修士。如金丹真人以上的修士，贸然进入这个地方，就会被视为对整个黑玉森林的挑衅。

    不但该名修士会招到黑玉森林上下的全力追杀，而且很容易导致黑玉森林的妖兽势力，和人族修士一方爆发大规模冲突。

    像孟章这样的元神真君，在黑玉森林边缘地带出没就已经是极限了。

    再往前走，肯定会触动妖王们敏感的神经。

    孟章就算对自己再有自信，都不敢说独自一人，就能应对黑玉森林的诸多妖王。

    他也没有信心，能够偷偷潜入里面，不被任何妖王发现。

    挑起人族修士和妖兽势力的争斗，更不是他此刻想要做的事情。

    孟章没有深入黑玉森林的意思，而是在外围地带转了一圈。

    他最后确定，黑玉森林的外围地带，现在差不多已经被清空，都找不到成规模的妖兽势力了。

    怒猿王这个家伙，逃得还真是够快的。这么一回儿功夫，就逃回了黑玉森林内部。

    少数才逃脱人族修士追杀的低阶妖兽，他并没有什么心思去关注。

    孟章并没有急着离开这里，就这么在黑玉森林边缘地带徘徊。

    他在周围等了好几天，绕了好几个大圈子，都没有等来妖兽大军，也没有妖王出现在他眼前。

    莫非，怒猿王真的放弃了对人族领地的进攻？

    或者，黑玉森林的妖兽高层内部，真的出了问题？

    孟章虽然心中十分好奇，但是并没有深入黑玉森林的意思。

    他等了几天都没有等到结果，只有暂时离开了。

    他从黑玉森林的边缘出来，来到了黑玉森林和人族领地的交界处。

    这个时候，他先前派出去的十二名金丹期战斗力的道兵，清除了渗透进人族领地内部的妖兽，完成了任务，飞过来和他汇合了。

    利用阴阳灵葫炼制出这些道兵之后，孟章和这些道兵之间，就有了特殊的联系。

    即便是相隔千山万水，双方都能确定对方的行踪，可以飞过去和对方汇合。

    两名元神期实力，十二名金丹期实力的道兵，加起来是一支不弱的力量。

    只需要孟章心念一动，就可以自如的指挥他们，让他们赴汤蹈火都在所不惜。

    孟章来到边界处的时候，人族修士一方，正在附近布置防御设施，努力构建防线。

    孟章想了一下，将两名元神期实力的阴阳道兵，和六名金丹期实力的阴阳道兵，一起留下，让他们协助人族修士守护这里。

    有了这样的实力，轻易就可以应对小规模妖兽的袭扰。

    就算是妖王率领的妖兽大军大举来犯，人族修士一方也有了一战之力。

    如果到了实在抵挡不住的时候，也可以为人族修士一方争取时间，等待来自后方的增援。

    剩余的六名阴阳道兵飞回了阴阳灵葫之中。

    接下来孟章还有不少硬仗要打，身边多上几个靠得住的手下，可以帮助处理一些杂务。

    安排完这些事情，布置好道兵的任务，孟章就没有多做停留，直接离开了这里，飞回了枫叶山城之中。

    他离开枫叶山城的时间并不长，这边并没有什么新的变化。

    只不过，前线和魔物群的战斗，一直都没有停息，还有越演越烈之势。

    各种增援力量，包括了增援过来的太乙门修士，还有大量战争物资，都在源源不断的从传送法阵之中传送出来。

    孟章之前从降魔宝镜之中获取的降魔秘法，虽然已经开始传授下去。但是因为时间尚短，暂时还没有修士修炼成功。

    当然，无论是太乙门山门百草坡那边，还是枫叶山城这边，都已经积极安排空闲修士开始修炼。

    以孟章的修为和悟性，这些秘法都不需要太过花费他的时间，只需要稍微修炼一下，就基本可以施展了。

    加上有炼化后的降魔宝镜辅助施法，法术的威力巨大，完全可以在对抗魔物的战场之上发挥作用。

    太乙门山门器堂中的炼器师们，在得到炼制那两样降魔法器的法门之后，已经开始努力炼制法器了。

    虽然短时间之内，孟章从降魔宝镜之中获得降魔法门，暂时还无法大范围的普及。

    但是只要给太乙门一方留出足够的时间，修士们纷纷修炼降魔法门，一件件降魔法器被炼制出来。

    到时候，太乙门一方的修士，在对抗魔物的时候，战斗力会大增，会成为魔物的真正克星。

    孟章在枫叶山城之中并没有停留多久，稍微了解了一下各项工作的进度，就离开这里，飞向了对抗魔物的前线。

    据向他汇报前线战况的太乙门弟子所说，现在前线压力很大。

    越来越多的魔物群，从四面八方向着这块区域靠拢。

    现在聚集在这块区域边界处的魔物群，数量已经非常多了。

    杨雪怡率领人族修士联军在边界处布下防线，将数量庞大的魔物群牢牢挡在外面。

    魔物群已经发动了很多次对人族修士防线的冲击。

    尽管每一次的冲击，都被杨雪怡率领修士联军挡了回去。

    但是魔物群一点放弃的苗头都没有，还在不断的继续攻击。

    而人族修士联军一方，无论是人力还是物力，都在快速的消耗，应对的越来越吃力。

