    自从看到雅典娜，还有马可波罗之后，张晨一直都有一种不祥的预感。

    有阴谋的气息，在长安城弥密布。

    为了云缨的安全。

    他不得不将另一件珍藏的护甲，拿了出来。

    看到张晨拿出来的护甲。

    在场的几个人都懵了。

    你家的传家宝不止两件？？

    还有第三件传家宝？？

    也是护甲？？

    云缨，伽罗，娜可露露，澜……在场的几个人都知道。

    张晨之前拿出来的不祥征兆和反甲，可都是货真价实的传说级武器、

    你现在还有？？

    你家真是做传说级武器批发生意的？？

    云缨怀着好奇的心思，接过了张晨手中的护甲。

    护甲是蓝色的……但是在蓝色的神秘陨铁之下，竟然散发出一丝丝金色的光芒。

    有一道道神圣的光芒流转。

    强大的能量，四溢而出。

    让所有人震惊。

    云缨好奇的问：

    “我都有了不祥征兆，还有反伤刺甲，再加上我的掠火神枪。”

    “装备已经足够了呀。”

    “根本就不用担心，会输给夏洛特。”

    “不过……你这个护甲好奇怪，我康康……”

    云缨虽然说不需要，却还是利用灵力，检查这个盔甲。

    在灵力进入盔甲的一瞬间。

    云缨看清了盔甲的名字，表情直接呆住了。

    【贤者的庇护：+140物理防御，+140法术防御】

    【唯一被动-复生：死亡后两秒原地复活，并获得大量生命能量】

    【剩余使用次数：2】

    云缨呆呆的看着手里的盔甲。

    就像是拿着烫手的烙铁一样，不断地颤抖。

    怎么可能……这怎么可能。

    在传说中，就连众神都在不断寻找的“贤者的庇护”，怎么可能在张晨的手里？？

    而且还借给了自己？？

    这可是堪比神器的传说级武器，被称为最强传说级武器的存在。

    最重要的是。

    贤者庇护的强大被动效果，只能使用两次。

    两次之后……贤者庇护就彻底失去被动的能力。

    而现在。

    张晨为了保护云缨，却把贤者的庇护借给了她。

    这怎么可能不让云缨感动。

    “张晨……这是你们张家的传家宝，只有两次使用的机会。”

    “我害怕，我会浪费了被动的机会。”

    “到时候……我可赔不起你们苏家。”

    云缨小声地说。

    竟然罕见的，害羞了起来。

    众人见状，都十分的疑惑。

    不就是一件护甲装备，就算是传说级武器又能怎样，还能吃了你？？

    身上不是已经有三件了吗？？

    至于紧张成这样吗？？

    娜可露露：

    “八嘎亚楼……你们两个到底在说什么呢？？”

    “不就是一件传说级武器，用得着这样惊讶吗？？”

    “让我康康到底是怎么回事？”

    娜可露露说着。

    直接从云缨的手中，将贤者的庇护夺了过去。

    看懂了传说级武器的名字。

    疑惑的说：

    “贤者的庇护……好奇怪的名字。”

    “这也是一件强大的护甲吗？？”

    “八嘎亚楼……复生……竟然能够让死者复活，好强的被动。”

    “你们王者大陆，竟然有这种强大的武器吗？？”

    娜可露露看到武器的名字，还有被动之后。

    也彻底被震惊了。

    她作为扶桑人，自由生活在穷乡僻壤的海岛，当然没有听说过贤者的庇护这个名字。

    但是……

    在一旁，伽罗当然听说过这个名字。

    “你说这是贤者的庇护？？”

    “你把贤者的庇护，送给了云缨？？”

    伽罗震惊的看着张晨、

    在之前，她只是怀疑苏晨就是剑神。

    但是此刻……她几乎已经确定，苏晨就是剑神。

    除了剑神……

    还能有谁能获得神秘的“贤者的庇护”？？

    被说什么张家的传家宝。

    这样的谎言能欺骗云缨，却欺骗不了伽罗。

    看着众人的眼神。

    苏晨笑着说：“贤者的庇护，只能保你一次。”

    “想要赢，还得靠自己。”

    “我相信你。”

    理论上说，贤者的庇护是可以用两次的。

    但是……

    超长的冷却时间，让云缨根本就不可能用出两次。

    云缨闻言，急忙从娜可露露手中，将贤者的庇护抢了回来。

    直接穿在身上。

    刚刚好……蓝色的盔甲之上，金光闪闪。

    还有一丝丝的白色圣洁光芒，在云缨的周身萦绕。

    “谢谢你，苏晨……”

    “我和剑神可是朋友……”

    “等我找到了剑神，一定让他收你为徒。”

    苏晨：“咳咳，我和剑神也很熟。”

    此刻！！

    云缨的身上已经穿了三件护甲。

    最里面的不祥征兆，中间的反伤刺甲，以及最外面的贤者的庇护。

    在三甲护甲的加持下。

    云缨的身体变得十分的臃肿。

    从一个窈窕少女，变成了一个小胖子姑奶奶。

    娜可露露笑着说：

    “嗖嘎……我明白了。”

    “云缨小姐不光是一个战士，还是一个坦克。”

    “怪不得……打宫本武藏，打东方曜，打钟无艳的时候都这么轻松。”

    “这是天生的克制呀。”

    现在……云缨在三件装备的加持下，已经成为比坦克还要肉的坦克。

    就算是程咬金来了，也得甘拜下风。

    云缨闻言气恼：

    ”你说谁是坦克？“

    “小巫女，你是不是不想要你的灵兽了？？”

    “你再说一句，我就把玛玛哈哈拿到后厨，让厨师做一道红烧玛玛哈哈。”

    “你一定很喜欢吃……”

    云缨气恼的恐吓说。

    她就算是再肉，那也是装备的原因呀，和她有什么关系？？

    怎么可能是坦克？？

    见过这么漂亮的坦克吗？？

    娜可露露：“不敢了……”

    伽罗：“苏晨，除了第三件，你不会还有第四件，第五件传家宝吧？？”

    “一次都拿出来好了，让我们开开眼界。”

    苏晨：“……”

    ……

    翌日。

    长安城朱雀街。

    此刻，在朱雀街最中心的位置，已经聚集了数万人，将朱雀街堵得水泄不通。

    比过年还要热闹。

    他们都在等待着，演武大赛的决赛，就要开始了。

    下一刻！！

    大理寺的裁判，缓缓走上擂台：

    “现在宣布，长安城演武大赛决赛，正式开始。”

    “决赛对战的双方，分别是来自大理寺的云缨，以及来自于日落海的夏洛特。”

    “有请两位参赛者，登上演武大赛的擂台。”

