    什么？！

    伴随着李立的声音落下，众人也是陷入一片死寂。

    而三楼豪华贵宾室内的赵无极则是脸色铁青，阴沉如死水，此刻袖袍下双拳紧攥，眼瞳中仿佛要喷涌出无穷的怒火。

    身为赵族的嫡系天才，他已经很久没有体会过这种感觉了。

    这种被人挑衅的感觉，让赵无极的心中顿生无穷杀意。

    “公子，好像是李家的人...”一旁，赵坤连忙踏步上前，似乎也同样看出了赵无极脸上的神态变化，知晓对方已经处于濒临暴怒的边缘。

    “李家？”

    赵无极眉头微挑。

    由于赵族常年隐于世外，因此对于太玄城周边势力，他并不怎么了解。

    “是的，李家是太玄城三大势力之一，至于李家的家主李泽南则是一个武王境八重的老牌高手，虽然其实力不如我，但也算是不错...”

    “刚刚开口和您竞价的人，好像是李泽南的儿子李立。”

    点了点头，赵坤又是开口解释道。

    早在赶来太玄城之前，他便是已经将周边势力摸透了大半，就连隶属于剑宗的城主府也不例外。

    因此，李立这个李家的少族长自然没有逃开赵坤的眼睛。

    “区区一个四品家族的小垃圾，有何等胆敢和本少爷竞争？依我之见，背后应该另有其人...”面对赵坤的分析，赵无极却是罕见地摇了摇头，随后嘴角露出一抹冷笑。

    “这个李立不过是一个幌子罢了，本少爷倒要看看到底是谁！”

    这一次他要杀鸡儆猴！让在场众人知道得罪他们赵族的下场！

    “公子，那咱们还要出手么？”闻言，赵坤也是脸色若有所思，随后再度问道。

    虽然一千五百万已经是一个天价，不过还没有达到他们的财力极限，如果继续竞价的话，他们还是有这个能力的。

    “不必，那枚命格碎片便先暂时放在那家伙手里，反正最后都是本公子的囊中之物。”

    “待到这次拍卖会结束，赵坤你便派几个人去把东西拿回来，你明白我的意思吧....？”说到这里，赵无极也是伸手做了一个抹脖子的动作，脸色狠厉无情。

    “公子放心，老夫一定将那小子彻底解决，带回命格碎片！”

    面对赵无极的吩咐，当下赵坤也是心领神会，连忙拱手恭声道，苍老的脸庞上掠过一抹杀意。

    拍卖台上

    “一千五百万，还有更高的价格么？”

    剑宗长老云天象环顾四周一圈，又是开口道。

    然而，其话音落下，会场却是陷入了一片死寂，没有任何人开口叫价，就连赵族的赵无极也是如此。

    似乎众人已经彻底放弃了竞价。

    “一千五百万，成交！”

    见此情景，云天象也是暗暗点头，随后一锤定音。

    毕竟这枚命格碎片能够拍出一千五百万枚中品元石的天价也算情理之中，他们剑宗同样是大赚了一笔，并不算亏。

    而伴随着最后一枚命格碎片落入费仁之手，这一次太玄城拍卖会终于是落下了帷幕。

    ....

    二楼一处雅间内

    不一会儿，一名容貌美丽的年轻侍女也是推门而入，随后恭敬地献上一个精致玉盒，里面赫然是费仁花费天价拍下来的那一枚命格碎片。

    “一千五百万，还请阁下支付元石。”

    将命格碎片送入费仁手中，下一刻年轻侍女也是行礼笑道。

    和刚刚会场内众人一样，对于费仁的突然出手，其内心也是十分震惊。

    毕竟，赵无极乃是出身于赵族的天才，而眼前的费仁不惜得罪对方也要抢下这一枚命格碎片，实在是胆量过人，甚至可以说是天不怕地不怕。

    “这里有二十余枚品质完美的九品丹药，同时这枚灵戒内还有三百万枚中品元石，想来应该够数了....”

    从怀里取出几个装满丹药的小玉瓶以及一枚灵戒，下一刻费仁也是递向对方的年轻侍女，淡淡道。

    先前他已经估值过了，自己手里这些九品丹药，再加上从李立那边借过来的三百万枚中品元石，刚好足够抵消这一枚命格碎片的价格。

    哪怕眼前这一名年轻侍女不识货，身为三品势力的剑宗，其内部也必然有眼界不俗的高手，这些高手自然认得出来他手里的九品丹药品质不俗。

    九品丹药！

    伸手接下小玉瓶，年轻侍女也是脸色一滞。

    哪怕是没有打开玉瓶，她也同样可以察觉到其中散发出一缕缕奇异丹香，渗人心脾。

    赫然费仁所言不假，这些玉瓶中的丹药皆非凡品，只不过具体是几品丹药，以她的眼界尚无法看出。

    “还请阁下稍等，待奴婢先去请教总管大人...！”

    又是朝着费仁行了一个礼，下一刻年轻侍女也是匆匆离开雅间，似乎打算去找剑宗的高手鉴定一下这些丹药的价值。

    “费兄，没想到你竟然还是一名九品炼药师....厉害啊！”

    此时，一旁的李立也是开口出声，语气羡慕道。

    诸如对方这种丹武双修的惊世天才，他也是第一次见到。

    “李立，漂亮话先不用说了，一会儿可能要有一场恶战.....”同样看了一眼李立，费仁脸上露出一抹无奈笑容，随后抬手拿起玉盒内那一枚命格碎片。

    他的心里十分清楚，眼下自己抢走了最后的一枚命格碎片，已经彻底得罪了来自赵族的赵无极。

    对方乃是七大仙族之一的嫡系天才，实力深不可测，同时旁边还有一众高手跟随。

    眼下虽然表面上看似风平浪静，实则暗地里已经风起云涌，杀机四伏。

    待到太玄城拍卖会结束，便是赵无极等人的出手之时，费仁心里都不用想便知道，只要他一离开这里，便会面对来自赵无极等人的无穷追杀。

    因此，他当下唯有吞噬眼前这一枚命格碎片，然后提升修为实力，才能自保！

    “也是，赵族的人很可能已经盯上了我们...”

    此时，被费仁这么一番提及，当下李立也是被点醒，脸色骤然肃穆。

    虽然赵无极等人的目标是冲着费仁而来，不过他也算是同伙，对方必然不会轻易放过他。

