    　　“大世院有三位弟子在入口处的废墟中挖出了一个残缺仙座，仙座被挖出来的时候，竟然响起讲经之声，三位弟子听仙经，明悟奥义……”

    　　………………

    　　在短短的一二天之内，进入这片天地的不少年轻一辈修士都有收获，有些是天才，有些是资质平平的学生，听到这样的消息，让许多还没有得到机遇的年轻一辈修士都不由为之振奋，个个都更加努力勤奋地探索着这片天地，所有人都希望下一个大机遇就是属于自己。

    　　而李七夜他们留在一座矮小的山峰之上，连冰语夏、叶初云都同在这个地方，不够引起了路过于这里的不少年轻一辈修士侧目。

    　　到了今天，李七夜可以说是风云人物，在东百城可以说是无人不知，无人不识。现在李七夜他们留在这座山峰之上，既不挖掘，也不寻宝，这让不少经过这里的人好奇。

    　　大家都奇怪，为什么李七夜他们会留在这么一座毫不起眼的矮小山峰之上呢，难道说这矮小山峰有什么惊世宝物不成？

    　　若是在平时一定会有人嘲笑李七夜他们竟然会挑中这种矮小的山峰，但是，现在没有人敢去嘲笑，反而让不少人暗中留意起来，很多人都觉得李七夜他们不可能没有理由停留在这里。

    　　虽然有不少人在留意李七夜他们为何要留在这么一座毫不起眼的矮小山峰上，但是，没有人敢贸然上前去询问。

    　　屠霸下、虎岳。斩祖皇武、青玄天子。更是与天道院联手坑杀了密谋联盟无数强者。包括十一位老不死，现在在无数人眼中，李七夜是十足的凶人，那绝对是杀人不眨眼的角色，这样的角色，任谁都不愿意去惹他。

    　　在李七夜他们留在这座矮小山峰上的时候，还没等来要等的人之时，却等来了另外一批人。

    　　一个女子踏月而至。不食烟火，飘渺无双，宛如是仙子入红尘，不论谁见之都不由为之怦然心动！

    　　梅仙子，梅素瑶来了，长河宗的传人，长河宗当世的入世之人，名动天下，让天下年轻一辈倾心追逐。

    　　梅素瑶来了，而接着有不少她的追随者也来了。梅素瑶的追随者太多了，有出身于大教疆国。也有出身于小门小派甚至是平民草根出身的散修。

    　　梅素瑶能得如此多人的追随，这并非是她仅是美貌动人，那不仅仅是因为梅素瑶美丽得让年轻一辈倾心爱慕。同是，也有很多年轻一辈乃是为梅素瑶的大智慧所倾倒，为梅素瑶的宏大志愿追随而来。

    　　梅素瑶不止是美貌倾国绝世，同时她入世修行，为不少人讲经授道，特别是在东百城，不知道有多少人听过她的讲经解惑，不论是天才，还是资质平平的弟子，听过她的讲经之后，都大有收获。

    　　慢慢地，梅素瑶聚集了一股不可忽视的力量，这股力量由她的追随者所组成，她的追随者来自于天下各方，有出身大教疆国，有出身小门小派，这些追随者中有对梅素瑶倾心爱慕的人，也有为梅素瑶宏愿伟业而来的，也有甘心留于梅素瑶座下，听她讲经，解大道迷惑！

    　　甚至有人把梅素瑶的追随者称之为道统，有人欲把这样的一股力量聚集成一个组织。

    　　这一次进入了万古门户，梅素瑶行走这一方天地，她探大地，问苍穹，曾发现不少秘境宝地，而梅素瑶也只是取其中一二，其他的宝物仙珍都是被后面追随而来的人所得去。

    　　正是因为如此，梅素瑶身后聚集着越来越多的追随者，虽然说，这并不是梅素瑶有心组织这些人，但，这些不管是抱着什么心思而来，总之，梅素瑶走到哪里，都能见到这群追随者的影子，这群追随者，又以千岳圣子之流最为坚定。

    　　可以说像千岳圣子之流是追随梅素瑶脚步最久的人，如千岳圣子，曾经愿留在梅素瑶座下效忠，但是，却被梅素瑶拒绝了。

    　　梅素瑶停留在了李七夜所留的这座矮小山峰上，她观此峰，以大道推演，最后对李七夜说道：“李道兄，素瑶乃是为大时机而来，若李道兄与诸道友愿意移步，素瑶欲开此峰。”

    　　梅素瑶这样的话一出，顿时让不少留意李七夜他们的其他人心里面一震，而追随梅素瑶而来的许多年轻一辈也不由为之振奋。

    　　每次梅素瑶探大地，索苍天，都能打出秘境宝地，梅素瑶并没有把所有的神物仙珍括入囊中，只取其中一二，余者皆留了下来，正是因为如此，让很多人更乐意追随在梅素瑶身后，不管是不是梅素瑶的虔诚追随者，总之，对于一些人来说，跟着梅素瑶就不会有错了，只要跟着梅素瑶，必有大收获！

    　　李七夜看了一眼，笑着摇了摇头，说道：“可惜，我不愿意移步，这里是我最先发现的，开与不开，还是我说了算。如果你想探其中的奥秘，那就一旁等着吧。”

    　　“哼，这片天地是属于所有人的，难道你一个人想独吞不成。”听到李七夜这样的话，有人忿忿不平，特别是后面跟来的一些梅素瑶的追随者，在他们看来，梅素瑶乃是当世年轻一辈第一人，李七夜这样的做法实在是太过份了。

    　　“我想独吞又如何，不服就上来咬我呀！”对于这种不满的人，李七夜连多看一眼都懒得去看，懒洋洋地说道：“这里是我最先发现的，我爱怎么样就怎么样，谁想跟我过不去，我随时奉陪！”

    　　这懒洋洋的话说得霸气十足，凶狠无比，一副睥睨天下的气势让人一览无余。

    　　李七夜这样嚣张霸道的话，顿时让不少人为之窒息，不少人怒目相视，但是，一时之间还真没有人敢上前来挑战李七夜，现在谁人不知道李七夜是个凶人，连摇光古国、青玄古国的传人都照杀不误，连两大古国的仙帝宝器都敢抢，还有什么事情他做不出来？再硬的脖子，再多的头颅，只怕也不够眼前这个凶人来砍！

    　　“这话未免太霸道了吧。”在许多人敢怒不敢言之时，一人从天而降，此人从天而尊，顿时一股天地之间唯我独尊的气息弥漫，此人一出现，万法随从，一步一天地，日月失色，山河为动，他的驾临，大道鸣和，宛如上天下凡的神人一样。

    　　“神人姬空无敌！”当见到这个青年从天而降之时，不论是在后面跟随着梅素瑶而来的追随者，还是一直在留意这里的其他人，一见到来人，都不由为之动容。

    　　神人姬空无敌驾临，随之，一阵轰隆之声响起，战车神船、凶猛瑞兽一一副空而至，许多天资纵横的年轻一辈天才也追随而至。

    　　仙子梅素瑶，神人姬空无敌，可以说是当世年轻一辈最巅峰的存在，无人敢与之比肩！梅素瑶与姬空无敌都有着不少的追随者。

    　　相比起姬空无敌来，梅素瑶的追随者更复杂，梅素瑶的追随者，不止是出身复杂，有出身大教疆国，也有出身小门小派，也有草根出身的散修，可谓是三教九流！而且追随梅素瑶的人也目的各不相同，有的是对梅素瑶倾心爱慕的人，有的是愿意追随梅素瑶，助她天下扬法，为天下解惑，也有的是两者兼有……

    　　而且，梅素瑶本身，并未愿意把这一支聚集不可忽视的力量收于座下，她行走天下，讲经授道，但是，皆为自己修道而行，皆为自己本心，并非是要招揽天下之才。

    　　而姬空无敌的追随者就完全不同，姬空无敌的追随者可以说是绝大多数出身于大教疆国的天才，甚至有不少是大教疆国的老一辈强人，这群追随者跟随姬空无敌，原因很简单，他们都看好姬空无敌，认为姬空无敌会成为这一个时代的仙帝，会承载这个时代的天命！

    　　对于姬空无敌的追随者来说，若是在未来姬空无敌承载天命，成就仙帝，那么，他们就是成为功劳赫赫的神将！

    　　而且姬空无敌本人也是直接或间接地指挥着这支队伍，成了他坐下一支强大的力量，可以说，他这支队伍的潜力无穷！

    　　见神人姬空无敌驾临，不由少为之动容，暗暗地抽了一口冷气，这包括了不少梅素瑶的追随者。

    　　神人姬空无敌，三圣之姿，又出身于踏空山，在当世之中不知道有多少人看好他！很多人都认为他在这个时代必能成为仙帝，追随着他祖先踏空仙帝的脚步！

    　　“神人是当世唯一一个能进入帝世院的人呀。”不论是怎么样的天才，见到姬空无敌，都不由自叹不如。

    　　这一次拜入天道院，姬空无敌也的确是不弱于他的威名，成为唯一一个帝世院的学生！传说，帝世院与其他四大院不同，帝世院隐藏着天大的秘密，里面有着天大的机遇，传说这一次姬空无敌进入帝世院省身悟道，得到了极大的机遇，甚至有人猜测，这奠定了姬空无敌在未来的仙帝之路！

    　　对于神人姬空无敌的到来，仙子梅素瑶依然平静自在，同是当世最巅峰的天才，梅素瑶显然是宁静淡泊，虽然是入世之人，似乎又与人无争！9

