    不一会，服务生便带过来一个小药箱，我刚要拿镜子看一下脸上的伤，豆豆从旁边座位上跳了下来。

    从药箱里拿出了一个棉签，小手捏着点了点消毒水，朝着我的脸伸了过来。

    我怔了一下，让我惊讶的不是豆豆过来上药，而是豆豆为什么看起来这么顺手，好像经常做一样，连消毒水都知道。

    “豆豆，你认识这个是什么嘛，就给粑粑上药了。”

    听到我的话，豆豆扬了扬小下巴，粉嫩的脸上似乎有些得意的回答道：“当然知道，这个水水都消毒水，是给受伤的地方消毒的。”

    知道的还真不少，不仅如此，豆豆这样的口吻应该是上过很多次了。

    “哇，我们豆豆真的好厉害啊，连这些都知道，那豆豆是怎么知道的啊？老师告诉的么？”

    ”小姨告诉的，啊！小姨说不让我告诉粑粑，完了，豆豆又会好几天看不到粑粑了。”

    豆豆说完后突然捂住了自己的嘴，接着急得眼泪都要掉下来。

    见状，我赶紧将她抱进了怀里，先哄了哄：“乖豆豆，那是小姨逗你玩的，以后粑粑每天都会陪你玩，你要相信粑粑的话哦。”

    尽管我说到这，豆豆还是有些不相信的样子，眨了眨眼睛泪水挂在睫毛上。

    好不容易哄好了豆豆，看着她乖巧的吃着蛋糕，我的心里沉了下来，王雨萌还有什么事情瞒着我？

    “豆豆，你能告诉粑粑，为什么小姨会告诉你这是消毒水么？”

    豆豆正全心贯注的吃着蛋糕，一听我说话，小脑袋瞬间抬了起来。

    “因为小姨总是会受伤，就像粑粑脸上这样，有一次豆豆看到小姨在上药。”

    王雨萌总会受伤？

    昨天看不还是好好的？豆豆怎么会说她总是受伤呢？

    太多的疑问没有办法解答，我只能先压下来，看着豆豆在对面吃的一脸满足。

    就在这个时候，手机响了一下，我拿出来一看是李雪的短信。

    “明天下午来有序广电。”

    如果一个金子的出车九视频不管用，在加上他恶意攻击的刑罚那就逃不掉了。

    而这个时候着急的并不是我，所以我并没有答应李雪的邀请，也不算是邀请，而是通知，直接婉拒了。

    然后放下了手机没有再管短信不短信的，专心陪豆豆吃饭。

    一个小时，说长不长说短不短，等豆豆吃完打了个哈欠，我拿出纸巾擦了擦她嘴边的奶油。

    “我们豆豆吃饱了，粑粑去结账，豆豆穿好衣服跟粑粑过去。”

    一边说着，我也一边帮豆豆穿上衣服，抱着她便往门口走。

    来到前台，我低头拿钱包还不忘了说餐桌号，也就在同时，旁边响了熟悉的轻柔声音。

    “196号。”

    “165号。”

    莫名熟悉的声音让我不由自主的抬头看了过去，恰好对上那双温柔似水的眸子，霍念纯。

    “好巧，在这里遇到你，这是你的女儿么。”

    本以为看一眼也就过去了，没想到霍念纯竟会主动打招呼，笑容浅浅的样子。

    “是的霍小姐，这是我的女儿豆豆，豆豆叫姐姐？”

    迟疑了一下，本想说阿姨来的，可霍念纯的长相让我实在说不出来阿姨这两个字。

    不想霍念纯听我说姐姐，纤细的手指错落遮唇笑了笑：“什么姐姐，我都是快三十的人了，应该叫阿姨。”

    快三十了？我是真的惊诧，霍念纯看起来根本就不像快三十的人，我还以为她才二十三四岁。

    在我怔住片刻的时候，豆豆乖巧的叫了声阿姨。

    “这里的餐点不错，你和豆豆也经常来吃么？”

    霍念纯的声音很好听，也不算是多好听，只是听起来让人觉得很舒服，想到这家餐厅，我笑道：“是的呢，豆豆喜欢这里的甜品，经常会带她过来。”

    话落，我们相视一笑，霍念纯的亲切是我没有想象到的，可能见惯了上层人的架子和城府，感觉霍念纯就好似一股清流。

    “霍小姐，咱们该走了，陈先生已经等很久了。”

    这时，霍念纯的手下走了过来，毕恭毕敬低着头。

    霍念纯的神情淡了许多，平静的回答：“知道了。”

    她的情绪变化很明显，这让我有种被特殊对待了的感觉，这种感觉莫名让我有些雀跃的感觉。

    直到霍念纯的身影消失，我这才收回了视线，抱着豆豆离开。

    我的心却乱了。

    我也不是二十出头的男孩，这种感觉预示着什么我不会不知道，但我还没想到会对霍念纯冒出这样的想法。

    等回到家里我才想起了看手机，上面是李雪的两通电话，虽然只有两通，却也足以看出她内心的动摇。

    第二天，本想去找齐建看一下仓库的事情，却接到了赵武升的电话。

    “程磊，事情已经安排好了，等会给你发张思淼的电话，你们两个联系吧。”

    只提到了结果，没有说过程，我反问道：“赵哥，你是怎么说的呢，到时候咱们别露馅。”

    “能有什么露馅的，我就实话实说了，张思淼那个人最烦的就是撒谎，对了你是在圈里被普遍认为是三好男人么，张思淼就你这种人还是挺感兴趣的。”

    赵武升的这几句话信息量真是不小，尤其是说到对我有利的事情。

    “那我就谢过赵哥了，咱们的项目有了进展我就告诉你。”

    挂断了电话，我就给张思淼打了过去，电话通了之后始终没有人接听，就在我以为她不接的时候，那边传来了一声冷清。

    “喂，你好。”

    心中一喜，我缓声开口：“你好，张姐，我是程磊。”

    没有多余的话，只是简单的介绍了一下自己，对于跟上位者交流的技巧我还是掌握了许多，像他们这种身居高位的人，阿谀奉承的人不少。

    “嗯，我听赵哥说了。”

    见她依旧是言简意赅，我没说多余的废话，直言开口道：“张姐，我知道一家茶舍不错，不知道我有没有这个荣幸能约您一起品茶。”

    在我说完后，那边没有停顿直接应下：“时间你定，到时候发给我就行。”

