
    灵脉的发现，对林辰来说，是一件天大的喜事，不过，他也并没有立刻便开始修炼。手机端

    虽然说有着这灵脉，加他功法的特殊性，他的修炼速度，必然会快到一个让人咋舌地步，不过，再如何快，这一次的闭关，也绝对要耗时良久，毕竟林辰想要的，是从通天境巅峰到化神境的巨大跨越！

    第二天，拓跋家、花家、龙象宗的人纷纷离开了坤天皇宫，返回各自的地方。

    小舞需要回拓跋家处理一些事情，而圣武帝国吞并坤天帝国的疆域，武千夜有着太多的事情需要去忙，龙雪澜和刘璃也都帮着她处理一些事情。

    于是乎，几天后，几女也是先后离开了坤天皇宫这边。

    这几天的时间里，林辰也帮自己的儿子去好了名字，叫做林天。

    等到众女都离开了，林辰便也开始准备这一次的闭关事宜。

    山谷内的灵气浓度，虽然已经高到了一个匪夷所思的地步，然而林辰依旧是有些不满意。

    他在山谷内，布置了一个小型的聚灵阵。

    因为这小型聚灵阵的关系，山谷内的灵气涌动间，形成一个巨大的漩涡状，纷纷涌向间位置，使得那位置的灵气浓度再次飙升。

    林辰便是坐在那间位置修炼。

    以这种恐怖的灵气浓度，正常人根本吸收不过来，如正常人直接喝营养液，能吸收的营养，其实也只有一小部分。

    然而，林辰却是靠着《圣魔吞天造化功》和《熔炉吞天术》，来者不拒，疯狂吸收着从四面八方涌来的灵气，体内的灵力，更是以一种匪夷所思的速度，不断增长着！

    时间不知不觉流逝，一天，一个月，三个月……

    秋去春来，林辰整整在这山谷内呆了一年多些的时间。

    此刻，傍晚时分，林辰坐在山谷央位置，周围狂风涌动，以他为心，形成漩涡。

    不过，一年多些的时间过去，山谷间的灵气起一开始时，已经变得极为稀薄，外界也强不了多少。

    嘭嘭嘭——

    随着山谷仅剩的十几块灵石，发出嘭响，化为齑粉消散。

    这山谷之内，已经没有任何灵石，包括地里和山壁的灵石，也都已经被消耗一空。

    直到此时，林辰才缓缓睁开了眼睛。

    刹那间，他周边涌动的狂风，直接消散。

    “半年前我便踏入了通天境大圆满层次，现如今，体内的灵力，已经到达了通天境的极限。而且我也掌控了领域。”林辰微微皱起眉头：“如今的我，离着化神境，只差体内的灵力，凝聚出灵晶！只要灵晶出现，我便也算是正式踏入化神境了。这最后的一步，最晚不超过三个月，便能够迈出。可如果还要等三个月的

    时间，实在是有些让人头疼。”

    说到后面，他叹了口气，略微有些失望。

    化神境，在能力的表现，是掌控领域。

    而在体内，便是灵力凝聚出灵晶！

    林辰此时，可以说是灵力和领域等条件都已经准备绪，现在他所需要的，便是顺其自然等着踏入另一个境界。

    这个过程，最迟不会超过三个月，甚至于，下一秒直接踏入化神境，也是有可能。

    三个月时间，这对于拥有两千年寿命的通天境强者来说，可以说是转眼即逝。

    如果其他通天境的存在，知道林辰能够踏入化神境，却连三个月都嫌太久，估计要活活气死。

    人人，气死人啊！

    一年多些的时间，直接从通天境巅峰踏入通天境大圆满，最迟再过三个月，必定踏入化神境！

    结果，这家伙竟然还不满足！

    林辰猜测着，之所以需要些时间，才能凝聚出灵晶，很大的可能，也是和他快得逆天的修炼速度，有着那么一丝关系。

    仔细算算，林辰在这轩辕大陆，已经呆了四年，对他来说，别说是再多呆三个月了，算是一天，其实都是一种煎熬。

    “看样子，也只能再等等了。”林辰幽幽叹了口气，站起身来。

    “哈哈哈！这种修炼速度，你小子竟然还觉得慢？我倒是对你的修炼速度很满意。”

    一个苍老沙哑的笑声，忽然传入林辰的耳。

    “谁？”

    林辰脸色一变，竟然有人在这附近，而自己全无察觉？

    这岂不是说，这人的实力还要在自己之，是化神境的存在？

    什么时候，轩辕大陆还有这种强者了？

    他抬头一看，旋即一愣。

    在他方，是一只金翅大鹏鸟。

    竟然是当初在妖兽山脉，把他困在山谷里整整一年多的妖兽山脉之王，金翅大鹏！

    “你怎么会在这里？不会还是要来找我的麻烦吧，我可警告你，现在你不是我的对手！趁早哪里来，回哪里去！”林辰低喝道。

    不过，说话时，他心却是有些狐疑。

    他听过金翅大鹏开口，而刚才的声音，和金翅大鹏以前的声音，有很大的区别，难不成这家伙变声了不成？

    而且不知为何，刚才那声音又是给他一种极为熟悉的感觉，似乎曾经在哪里听过。

    金翅大鹏听到林辰的威胁，瞪了林辰一眼，心却是在腹诽着，这家伙简直是个怪胎，这修炼速度，实在是吓死人了！

    它没去理会林辰，直接降落到了山谷内。

    直到此刻，林辰才看到这金翅大鹏的背后，竟然站着一个黑袍人。

    这黑袍人的脸笼罩在阴影，难以看清，全身下，只能看到那枯树枝般的双手。

    “你是谁？”林辰看着黑袍人，皱眉道。

    看来，刚才开口的，便是这人了。

    更让林辰心惊讶的是在，这人竟然直接踩在金翅大鹏身！

    堂堂妖兽山脉之王，竟然给人家当坐骑了？

    即便是通天境大圆满的存在，也不可能逼得金翅大鹏当他的坐骑吧！

    这人真的是化神境强者？

    他来这里干什么？

    林辰心惊疑，各种念头浮现。

    黑袍人没有回答他，将黑袍的帽子往后一拉，露出了一张苍老枯瘦的脸颊。

    “你——”

    看到这张脸，林辰如遭雷击，整个人都愣住了。

    “怎么，不认识我吗？”黑袍人开口，脸露出带着几分慈祥的笑容，声音有些沙哑。

    怎么可能不认识！

    当年的那梦百年，似真似幻，林辰仿佛便成了这个男人，经历着一幕幕场景，体验着他的人生。

    这个男人，一直都是他追赶的目标！

    虽然他此刻看起来如此苍老，但是，林辰依旧是一眼将他认了出来。

    “师……师傅？”林辰颤声道。

    他不知道为什么自己还没踏入化神境，此刻冷冻会忽然出现，但这时，他的心实在是激动到极点。

    “是我。没想到，我留在外世界的传承，竟然真的被人得到，而且能够修炼到这种地步。你没让我失望。或者说，你已经远远超出了我的期望。”

    黑袍人，也是冷东流淡笑道。

    “师傅！”

    听到冷东流的话语，林辰直接跪在地，对着冷东流磕了三个响头。

    这三个响头，他完全出自于真心。

    如果不是冷东流的那传承，他根本没机会走到这一步！

    冷东流眼露出笑意，他在意的不是林辰的磕头，而是林辰举动显露出来的性情。

    “好了。头也磕过了，起来吧。我还有些事情要和你说呢。”冷东流笑道。

    林辰点点头，这才站了起来。

    此刻他才发现，冷东流不仅是变得苍老，而且身的气息，竟然只是通天境初期！

    “师傅，你——”“我知道你有很多疑问，不过你先和我前往一个地方吧，至于你的疑问，我路都会为你解答。”冷东流笑着打断了林辰的话。
