    “我也真是不知道，我们FM基地行事，什么时候需要先得到你们的首肯了。”

    瞬间有人大言不惭，“艾瑞克城主，我们只是关心FM基地！”

    “抱歉，不需要。”

    听着艾瑞克这毫不客气的话，几个州的人正要发怒，艾瑞克便继续往下说着。

    “毕竟……不过是中枢系统升级一次，就劳烦诸位如此关注，我这心里……也还真是过意不去。”

    这话一出，几个州的会议主事人脸上全然一僵。

    下一秒，他们一直以来喜形不于色的脸上头一回出现了显而易见的震惊与不敢置信！

    艾瑞克刚才说什么？

    他们FM基地的中枢系统升级了？！

    这怎么可能？！

    FM基地现如今二代的中枢系统就已经站在了整个世界的顶峰。

    现在艾瑞克却告诉他们，它再一次升级了？！

    原本就已经让他们没有一丝一毫可以破解可能的中枢系统，在FM基地就是这么容易升级的？！

    究竟是艾瑞克疯了还是他们疯了？

    没有人在这一刻相信艾瑞克的话，然而就在这时，他们又看到了正在艾瑞克身后加载的那一个进度条。

    就在下一秒，进度条上的99%，彻底转变为了100%！

    而原本单调的银色标志之上，也出现了一抹黑金！

    下意识的，他们的心里便是一个咯噔。

    即便再如何不敢相信，一种不祥的预感还是逐渐蔓延了他们所有人的内心。

    若是这一次FM基地的突然破防，真的是由于FM基地中枢系统升级导致的，那他们好不容易在FM基地中枢系统这次忽然破防之中所获得的丁点数据，以及之前好几多年好不容易研究积攒出来的代码，是不是全都白费了？

    然而不等他们思考，艾瑞克便继续说了下去。

    “对了，为表这次诸位对我FM基地如此的关心，我特别准备了一些小小的礼物。”

    “小小心意，不成敬意，还望诸位笑纳。”

    说着，艾瑞克就直接切断了与各州之间的视频会议。

    “你！”听着艾瑞克这明显带着别样意味的话，几个州的主事人感到被冒犯，勃然大怒！

    然而就像是早就预料到了这些一般，不等他们再多说些什么，艾瑞克就已经关闭了自己的投影。

    他们面前属于艾瑞克的那个屏幕，顿时变成一片漆黑！

    徒留下其余几个州的会议主事人各自对着对方干瞪眼。

    又忍不住的猜测艾瑞克会不会真的对他们州做了什么手脚。

    大腹便便的男人冷哼一声，“这小子就是在恐吓我们呢！再怎么说他刚才也忙着处理中枢系统的事情，又怎么可能还有时间和精力来对我们出手？还有，我看他说的中枢系统升级的事情，也不过就是一个想要推卸责任的幌子而已，FM基地的中枢系统哪有这么好升级？”

    显而易见的，这句话戳在了其余几个州主事人的心上。

    他们的心跟着微微安定。

    “我也是这么认为的。”鹰眼男人眼中的精光一闪而过。

    “不过这件事情他可逃不掉责任！先前是他们FM基地没有把柄落在手上，这一回可不一样！”

    “哼，且等几天看看，我倒要看看，若是之后FM中枢系统压根没有多大改变，艾瑞克怎么收场！”

    然而男人的话音刚落，一个手下便急匆匆的闯进了几人的视线之中。

    似乎是发生了什么十万火急的大事，他甚至都没有来得及顾及男人仍旧在会议之中，便急忙的开了口，“大人，不好了！不好了！”

    自己手下的人如此失礼不懂事，男人的脸色不是很好看，当即便训斥一声，“你这样成何体统！什么事情也不能这么慌慌张张的！”

    秘书却已经全然顾不得这些，即便是被男人训斥了，他却好像全然没有听到一般，态度还是如刚才一般急切。

    他的语速快速至极，“大人您听我说，我们本来在破解FM基地的中枢系统，可是就在刚才，我们的安防发反而被反噬了，现在有一半的数据全部丢失损毁……”

    一听这话，不等手下说完，男人便失态的站了起来，身子都在一瞬有些晃荡，甚至还不慎打翻了放在会议桌上的杯子。

    他的嘴唇哆嗦，声音跟着颤抖，“怎么回事？怎么可能会这样？”

    以前FM基地的防御系统即便再如何霸道的让他们无法攻破，也没有办法自动追踪到他们的位置，从而破坏他们的数据。

    毕竟他们的人再如何比不上FM基地的人，也是整个州相关方面的精英，这点防追踪能力还是有的。

    可是现在，他的人却告诉他，他们的安防系统直接被破解，甚至还丢了一半的数据？

    “还有，自由会的人不知道从哪里知道了这件事情，现在已经到了楼下，说是要将您撤职……”

    一听到这，男人的身子便又晃荡了一下，险些没有办法站稳。

    他半句话都来不及多说，便匆匆的离开了会议室。

    看着这一幕，各个州的主事人都是心有戚戚。

    这种感觉，就像是回到了十几年前，他们与FM基地的技术完全没有可比性的时候……

    几个人面面相觑，最终还是金眼老者一锤定音，语气笃定，“估计就是他倒霉，正好被FM基地的精英小组给盯上报复了，FM基地的系统不可能这么容易升级！至于其他，诸位也不必太过担心，FM基地不可能同时对我们所有人出手，他们根本不可能有那个余力！”

    金眼老者在各个州主事人之中似乎也挺有十分的威信，听了他的话，几人再次稍稍定下了心来。

    然而就在这个时候，一名秘书直接闯入了金眼老者所在的会议厅。

    “大人，不好了，不好了！”

    在这个十分敏感的时刻，听到这熟悉至极的开场，金眼老者眼皮子立刻一跳。

    下一秒，不同语言的“不好了”便相继在各个会议室之中上演！

    所有会议主事人瞬间面如菜色……

    【作者有话说】

    哈哈哈这里统一解释一句，虽然出远门，但还是照常更新滴，只是评论回复可能不及时了

    感谢如沐星辰、Bowie_lby、20.小可爱的鲜花~然后求一下好评呀，现在不需要写文字就可以打好评啦，球球动动宝贝门可爱的小手指，孩子评分才上去就又掉了QAQ

