    蓝素诗收起了球拍，对所有人的目光都视若无睹，朝着苏陌点了点头。

    “一起吧。”苏陌在段雨欣肩头拍了一下，“就当是感谢你照顾我们班长的。”

    “那可真荣幸……”段雨欣嘟囔。

    蓝素诗来的第一天，她就感觉到苏陌和蓝素诗关系匪浅，但是蓝素诗又一本正经地说两人并未交往，所以段雨欣又怀疑两人或许只是关系很好的朋友。

    只不过哪有人会送异性朋友内衣的，这也太奇怪了吧！

    不过根据后来的相处，蓝素诗比较穷，苏陌可能是知道她家中的情况所以多有帮衬。而且以苏陌那离经叛道的性格，哪怕是宣布自己明天要和妹妹苏荷华上演缘之空，别人也只会觉得这个“这个家伙果然能干出来啊”，见怪不怪。

    所以段雨欣一直摸不准蓝素诗和苏陌的关系，自然没有乱说。何况她也是陌教成员，很清楚里面大多是苏陌女友粉，而且这些女友粉都是经过苏陌对柳雨梨的种种死缠烂打事件依旧存留下来的狠人，心脏早已千锤百炼，已经进化到只要苏陌不当众官宣，任何的传言和证据都是在对苏陌的污蔑，谁敢传，谁就罪该万死。

    不过即使如此，苏陌对蓝素诗的关照也远超一般的朋友了。所以段雨欣心里很吃味，尤其蓝素诗还这么漂亮，漂亮到即使苏陌真的喜欢她也不让人奇怪的地步。

    她很清楚苏陌请她吃饭，只是感谢她照顾蓝素诗而已，她是沾了蓝素诗的光。

    不过……这样是不是说明自己在他心里的分量比更重一点点呢？毕竟在那么多人里面，他偏偏只是选了自己照顾蓝素诗！

    段雨欣这么想着，心里不禁又有些开心。

    四人走在通往食堂的路上，苏陌笑着捏了一下蓝素诗的脸蛋：“班长，你瞧瞧你，也太不合群了吧。人家都在看我打球，就你一个还在练。”

    蓝素诗一副一所当然的样子：“老师没让不练。”

    “可是大家都不练了，你可以不练的嘛！”

    “我不会网球，要多练。”

    苏陌一手握着苏荷华，另一只手很自然地在搭在蓝素诗肩膀上：“哈哈哈，不愧是你啊，我就喜欢你这副死认真的样子！”

    旁边路人见状纷纷侧目而视，别人都只道苏荷华是苏陌妹妹，握着苏荷华的手倒不觉奇怪。不过苏陌这样暧昧的对蓝素诗，对方却毫无表示地接受了，这真是不得不让人多想啊！

    苏荷华面无表情地握着苏陌的手，指甲掐进了苏陌的肉里。

    苏陌强忍疼痛，斜睨了眼段雨欣，却见对方脸上毫无波动，心中不免奇怪。

    我就不信了……

    众人到了餐厅，决定在一楼自助餐厅就食，由于苏陌的身份和十六中的校服，同样引起了无数的目光，但是苏陌非常淡定地和同伴有说有笑，旁若无人。

    苏陌走到烤肉台旁，哈哈笑道：“好久没回来了，这个食堂好像也翻新了么。换承包商了？”

    听闻此言，烤肉台旁厨师的手都不由得抖了一抖。天呐，这个苏陌居然真的回来了！还好上个星期老板就让人把“后厨重地，闲人免进”的牌子给丢了！

    厨师干笑道：“没有啊，只是重新装修过了，也是让同学们吃得开心吗！”

    苏陌脸上貌似惊讶：“吴师傅，你还在啊！”

    厨师擦了擦额头那并不存在的汗水，赔笑道：“是啊是啊，老板也没换，我当然也还在这儿！你什么时候回来的啊，我们可想死你了！”

    “才回来，麻烦给我班长和我妹妹切点好肉。”苏陌笑着递上两个盘子。

    “好的好的。”吴师傅不敢怠慢。

    说起来他能在这儿工作，也多亏了苏陌……如果苏陌没有把上一个承包商赶走的话，他也没机会来这儿。

    不过也正因如此，吴师傅才战战兢兢，毕竟他知道苏陌的手段，想当初学生会每天凶神恶煞长驱直入检查食材，厨房每一分支出都得记账，定期公示。

    后厨若是敢说个“不”字，苏陌就立马召集全校学生围堵食堂，并且朝里面扔臭鸡蛋。

    以至于虽然苏陌已经离开两年多了，但是余威仍震于殊俗。要是让他不满意，谁知道第二天他们会不会跟着老板一起全体滚蛋。

    “嗯，还可以，吴师傅的手艺比之前还要炉火纯青啊！”苏陌趁着吴师傅切肉的功夫，从苏荷华盘子里夹起一块尝了尝，啧啧称赞，又夹起一块递到苏荷华的嘴边，“荷华你尝尝，这牛肉质地蛮好的。”

    废话，上个月开始食材就全给换了成最新鲜的了，牛肉都是现杀现烤的，没有一块冷冻肉！吴师傅心道。

    苏荷华嘴角一翘，略有些炫耀地看了蓝素诗一眼，矜持地将苏陌喂她的牛肉含入口中。

    “怎么样？”苏陌面带宠溺地问。

    “只要是哥哥给的，什么都好吃！”苏荷华甜甜一笑。

    于是餐厅一楼彻底炸开了锅。

    “那不是苏荷华吗，她怎么那么开心啊！”

    “我来长河两年了，还是第一次见她这么可爱诶！”

    “可恶啊，那个男的谁啊，只不过比我帅一点点居然这么嚣张！荷华，我的荷华！”

    “他不是我们学校的吧？怎么混进来的！保安呢！保安！”

    “我靠，苏陌你们都不认识了吗？”

    “那是她哥！”

    “孤陋寡闻，苏荷华虽然对谁都冷，但她是个兄控，一见她哥就软萌的要死！”

    “哦，原来是我失散已久的大舅子，我就说怎么这么亲切！”

    “太帅了，好羡慕苏荷华有这样一个哥哥！我要是她我也是兄控啊！”

    “难怪苏荷华一直没有男朋友，阈值太高了！”

    “哥哥真是太会了，好宠哦，太羡慕了！”

    “我也可以喂啊！来，吃一块……”

    “丑拒，滚蛋！”

    ……

    苏陌看着苏荷华那甜蜜的笑容，轻轻咳了一声，小声道：“眼睛不要往下看，正经一点。”

    苏荷华贴着苏陌的耳朵，呵气道：“哥哥，人家是爱吃人的小妖精，就想吃你的小宝宝。”

    苏陌在大庭广众之下被调戏，脸上登时一红，旋即回过神来，弯了弯腰，恶狠狠地道：“这又是严佳佳教你的吧，看我一会怎么收拾她！”

    说着，他又看了眼段雨欣，接着环视一圈，依旧没有见到任何异常。

