
大牢内，昏暗的环境，是这些在大牢里当差的牢差们最熟悉不过的环境。

但今天，却让他们感到陌生。

没有了痛苦的哀嚎。

没有了犯人之间的叫骂。

连以往，最常所听到，那阵男女喘息声，也彻底消失不见。

墙壁上所挂的刑具，不时随风发出刺耳的响动声，在空旷的大牢内，声音变得锐利刺耳。

即便是半辈子都待在这里的牢头，都从未见过这样死寂空旷的牢房。

熟悉的环境，却是陌生的氛围。

另一些牢差后悔，选择跟着进来。

“吧唧！”

几个士兵脚踩在地面上，发出吧唧吧唧的声响。

开始以为是水。

但后来发现，脚踩在上面，似乎非常的粘稠。

拿着火把向地面一照。

就见几个士兵，以及带路的牢差和牢头，神情顿时变得不自然起来。

“是血！”

一名牢差不禁深吸口气，血他们见得多了。

但从没有见过这么多的血。

一时间，感觉自己的呼吸都好像是被什么东西塞住一样，令他有些喘不过气来。

“哼！大惊小怪。”

对于这些废物一般的牢头和牢差，几个身披铠甲的士兵，则浑然不在意。

对于他们来说，这种程度的血，算不了什么。

“奇怪？为什么这些血没有血腥味？”

这时候，一名士兵俯下身子，用手指沾了地面上一点血，放在自己的口中，仔细品尝起来。

旋即眉头一挑，神情古怪道：“怎么是酸的？”

就在士兵说话时候，周围脚下的血液，逐渐一点点冒出了气泡。

“不对劲，快走！”

似乎察觉到什么，一名士兵忽然一个箭步，身体像是壁虎一样，迅速爬上一旁牢房的柱子上。

再低头一瞧，就见周围的血液开始沸腾。

就像是一锅煮沸的开水，弥漫着刺鼻的酸味。

见状不妙，几个牢差转身就跑，可步子还没能迈出去两步。

一抬腿，一名牢差突然发现，自己的小腿不见了！

刹那间回过头去。

就见自己之前落脚的位置上，还有小半截的腿，正立在那里。

不过一眨眼，这条退，就被像是融化的冰激凌，转眼就消失在血水中。

失去了一条腿，这名牢差，身体顿时失去了平衡，噗通一声摔倒血水中。

仅仅只是折腾了两下，牢差的身体，迅速在血水中被快速腐蚀。

其他人的反应，也比对方快不到那里。

一转眼的功夫，几个人陆陆续续彻底消失在地面这一滩粘稠的血液里。

知道血液重新恢复平静。

地面上，连一点痕迹都没有留下。

“呼！”

只见这时候，躲在牢房木梁上的那名士兵，也不禁在心里捏了一把冷汗。

随手把头盔扔掉。

这么笨重的头盔，带的自己脖子都快断了。

还有身上这身盔甲。

要让自己说，这一套玩应，起不到什么大作用，唯一的作用，就是给鬼虎，当日常口粮还不错。

“原来，之前杀进来的人，都是这样消失的！”

再看看地上的血水，赵客心里恍然大悟。

难怪，当雷恩带着自己进来的时候。

负责在外面看守的那几个守卫，看着自己的眼神，就如同看见了神经病。

问题是，自己真的是神经病。

不是神经病，自己怎么会这么大胆的，孤身一人就跟着走了进来。

换下了衣服。

赵客目光左右打量，施展出摄源手，整个人犹如一只壁虎，迅速在房梁上爬动着。

眼下之际，是找到那个该死的牢头。

赵客需要从他身上拿回生物定位器。

有自己的分身在，赵客要找到那个牢头，并不算困难。

可困难的是……

这家伙，满身挂着炸弹。

赵客越是靠近这家伙藏身的地方，心里越是发毛。

特别是看到这货，大大咧咧的找了个地方，一屁股猛的坐下来。

赵客当时感觉自己全身毛孔，都猛不丁的收紧起来。

生怕这货，一屁股坐毁了炸弹的接收器，然后拉着自己一块下地狱。

好在血鬼的炸弹，质量还不错。

等赵客低头一瞧，就见这货正蹲在墙角。

贼溜溜的眼珠子，来回左右打转。

生怕被人发现一样。

找到这家伙就好说。

赵客小心靠近这家伙的头顶。

双腿倒挂在房梁上，伸手在他肩膀上轻轻一拍。

“喂！”

突如其来的一巴掌，让牢头的血都凉了，一声尖叫，蹭的一下跳起来就要跑。

“是我！”

一声是我，牢头本能的抬头去看。

只是抬头后，什么也没看到，就看到了幽蓝色的光。

光芒一闪，牢头脑袋一阵发晕，旋即整个人呆呆的站在原地。

“呼呼！”

看到自己的鬼惑术，成功稳住这家伙，赵客心里也是给自己捏了一把冷汗。

事实上，自己还有其他手段，能够尽量平和的，干掉这个牢头。

但自己实在没有那个时间，和这家伙在这里墨迹。

通过分身的生物定位器。

赵客已经察觉到，这些家伙，此时正朝着西边方向，一阵猛冲。

自己要是再耽搁功夫，怕是黄花菜都凉了。

迅速撬开牢头的嘴。

赵客强忍这这家伙的臭味，让自己的分身，从他口中爬出来。

把分身腹部抛开后，取出定位器。

定位器到手，不管怎么说，都让赵客心里先是松了大半口气。

这玩意，是自己完成特殊任务的保障，绝不能丢失。

把定位器收好。

赵客顺便看了一眼，还在发呆的牢头。

仔细研究了一下，这家伙身上的炸弹后。

赵客随手从他身上摘下来了几块炸弹，扔进邮册里。

剩下的，赵客没敢多拿。

这玩意，对自己来说，也是烫手的山芋。

万一对方察觉到，自己手上有他的炸弹。

直接引爆炸弹的话，自己怕是也要吃上一记闷亏。

收拾好东西后，赵客也不管这个牢头，身影快速赶往尤里一行人所在的另一端。

赵客前脚赶过去。

远远的，就听到前方阵阵喊杀声。

赵客通过隐藏在外面的分身，看的很清楚。

除了骨鬼和血鬼之外，还有四个人在外面接应。

六名中级邮差。

加上六个实力不弱自己的近卫军。

这样的阵容，对赵客来说，简直就是豪华真容。

“咦！”

这时候，赵客注意到。

六个中级邮差里，其中一个，正是之前，一拳就砸碎一名野蛮人的近战高手。

此时这家伙，冲进人群，简直猛的一塌糊涂。

根本不需要激活邮票的能力。

那些穿戴着铠甲的战士，在这些家伙面前，就似昂是纸糊的一样。

看起来，尤里躲在这行人里面，简直就是人头推土机一般的凶悍。

一些长矛刺在这家伙身上。

给人的感觉，更像是刺在石头上一样的坚硬。

“好强啊！！”

骨鬼盯着这个人肉推土机，心里也是感到惊讶。

这个汉子，叫刘洋。

和他是同一批进入恐怖空间的人。

开始这家伙，实力很差劲。

自己都有些看不上他。

但刘洋的运气和悟性实在不错。

现如今，实力突飞猛进，看刘洋一身健壮如牛的疙瘩肉，骨鬼的心里就忍不住感到羡慕。

“这样强壮的身体，要是配合我的飞头降，怕是能够让我的实力，更上一层楼吧。”

有刘洋这样的近战高手。

加上其余中级邮差，不断展现神通。

那些普通的铁甲士兵，冲过去，根本和送菜一样，没什么区别。

不过，赵客并不着急。

吞噬了柳相鳍的记忆。

赵客很清楚，他们这次的主线任务，怕是没有那么轻松。

真正坐镇在这座王都的高手，此时还没有动手呢。

赵客的步伐越来越接近他们身后，小心躲开地上的血水后。

赵客悄悄往后一躲，悄悄拿出了生物定位器。

“嗯！”

就在这时候，趴在一名近卫军背上的尤里，

突然一挑眉头。

眼睛斜眼往身后看过去。

一回头，远远就看到，赵客正从阴影中探出脑袋。

脸上还带着真挚的笑容，朝着尤里一挥手。

只不过手上拿着的，一颗C4炸弹。

赵客挥手一抛，炸弹在尤里的眼中，划开一道抛物线。

被赵客扔进后面的铁甲军中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="10137090"  chaptername="第四百五十八章：  我是好人（上）">加入书签</a>
</div>
