    佐藤博士很快就接到了这个消息，他心情很乱。

    论文审核部的意见很重要，但并不是决定性的建议。

    到时候，大木博士在联盟提出来，还是需要经过投票的。

    而乔伊家族无疑拥有一张十分重要的票，乔伊家族多少人在联盟任职？

    何况，乔伊家族的培育家很多，而联盟论文审核部的一部分论文，就来自于培育家。

    从这里就可以看出佐藤博士的担心了。

    他立刻联系了村山錬，村山錬也对佐藤博士很不爽。

    答应了自己的要求，但却没有做到。

    事后还要自己补偿了一大堆的利益，这一次村山錬是真的亏大发了。

    说起来，村山錬这一次不仅没有得到任何的好处，反而倒贴进去一大堆的资源。

    另外，他在博士圈子里，名声彻底的臭了不说，以后想要欺骗到研究员来做助手就更难了。

    这个事情，虽然各大电视台都没有播放，可到底引起了一些轰动，不少人都是知道的。

    当时的记者招待会，还是有不少人观看了的。

    这些人再传播给自己的亲人，就容易扩散出去。

    “佐藤博士，怎么还有空来联系我这个一文不值的人？”

    之前的事情，村山錬自然是不愿意付出代价的。

    他都没有得到好处，怎么可能把自己口袋里的好处让出去？

    但最后，他还是碍于对方的权势，不得不交出了一部分。

    这让村山錬本来就不太好的经济状况出了一点问题，最近他都在头疼如何将这个漏洞给补上。

    而且村山錬还想明白了，这个事情，一开始就是佐藤博士在蛊惑自己，若没有佐藤博士的蛊惑，他得不得到消息都是一个问题。之后，他或许会出手，但绝对不会上升到论文审核部，然后召开质询会。

    无他，他的实力不足以伪造一份完整的实验数据。

    而佐藤博士也是用这个借口，从他这里谋夺了大量的资源走。

    佐藤博士听到村山錬的语气，也是一阵气愤。

    但现实让他暂时压制了自己的脾气，佐藤博士低声喝到：“你知道大木要自己开一个新的期刊的事情么？”

    村山錬一愣，然后就感觉有些气愤，但最后，村山錬脸色恢复平静，问道：“那又如何？我反正没有论文可以发布的，论文审核部的事情，和我有什么关系？”

    这是佐藤博士的问题，论文审核部就算是遭遇了问题，那也是对方的问题。

    他又没有利益牵扯，和他有什么关系？

    到现在还想要让我冲在前面？

    这怎么可能？

    佐藤博士没想到村山錬这么快就想明白了，他眼珠子一转，又道：“他们之前在论文审核部可是让你颜面扫地，你就这么放着他们？至少，也不能让他们得逞才是。”

    村山錬好笑的看着佐藤博士：“所以呢？你想我做什么？”

    佐藤博士道：“你之前不是联系了乔伊家族么？她们好像打算支持大木开创新的期刊。”

    村山錬了然，这是想要自己去劝说乔伊家族？

    原来乔伊家族出手了，所以佐藤博士担心这个事情被强行通过，到时候他的利益受损？

    伊藤家族大部分的利益都来自于论文审核部，这些年，不知道利用这个，得了多少利益。

    如今有人来动他们的蛋糕，这是急了啊。

    村山錬想到这里，立刻就是放松了下来：“支持就支持好了，乔伊家族又不是我的手下，我想怎么就怎么。”

    事实上，村山錬很明白，乔伊家族绝对不是那么好说话的。

    特别是之前自己利用祖辈的一次人情，强求对方放弃了自己的盟友。

    在这样的情况下，村山錬觉得自己也不是那么容易说通乔伊家族的。

    见村山錬如此，佐藤博士也知道，这一次恐怕没有那么容易了。

    这人怎么突然变聪明了？

    其实不是村山錬突然变聪明了，而是村山錬已经想明白了，自己被佐藤博士给卖了。

    既然如此，面对佐藤博士的时候，自然是要打起精神来的。

    再说了，没有好处，他怎么可能帮忙？

    就算是看大木不爽，但大木的地位和实力，村山錬还是知道的。

    尽管大木的年纪比他要年轻不少，可大木的实力，他是一直看过来的。

    地区大会的优胜，甚至挑战四天王成功。

    就算当时的四天王用的不是第一梯队，也不可否定，大木的天王实力。

    加上这么多年过去，大木的实力不可能丝毫没有长进。

    一位博士的研究能力，绝对不会太低的。

    大木家族的发展可是惊讶了很多家族的，要不然也不会联合起来，驱赶大木家族从关东和城都地区离开。

    导致大木成也不得不转战阿罗拉地区，去做一个开拓者了。

    开拓，代表着危险，以及高付出。

    等到开拓的差不多了，其他家族绝对不会放开这点利益的。

    到时候，大木家族吃不了独家蛋糕，利益会被其他家族瓜分。

    可这不代表大木实力差，大木家族的实力以及触碰到了老牌家族的利益了。

    佐藤博士想了想，就知道村山錬要好处了。

    对方也是老而成精的，怎么可能一而再再而三的被他利用？

    “这样，你之前交出来的那些资源，我都还给你。”

    “不够。”

    好不容易来的机会，村山錬怎么可能放弃？

    狮子大开口而已，就看你怎么办。

    这一点资源，怎么和论文审核部的利益相比？

    “你！”

    佐藤博士一愣，但说实话，他还真拿村山錬没有什么太好的办法。

    所以，一番交涉之后，佐藤博士脸色很不好：“你尽快和乔伊家族交涉，我这边等你消息。”

    村山錬道：“你先把之前的资源还回来，我再去和乔伊家族交涉。你应该知道乔伊家族的重量，这可不是一件容易的事情。”

    佐藤博士虽然不愿意，但也没有太好的办法。

    最后只能是交出了资源。

    只是吃到嘴里的东西，居然要吐出来，实在是有些不爽。

    但不给，村山錬是不肯去说的，没有办法之下，佐藤博士才答应下来。

    村山錬连忙安排人去接受之前交出的资源，但回头坐下来，村山錬又觉得自己大概率是说不通乔伊家族的。

    他有这种感觉，因为上一次的事情，乔伊家族和他联系的时候，就已经给了脸色了。

    但不试试，谁知道结果呢？

    带着这种心情，村山錬打通了对方的电话。

    此时，太一正好在精灵中心做客，乔伊奶奶邀请了他过来交流培育的心得。

    这些，都是在修复大家之间的关系的。

    因为太一已经放出话来，真新镇的那些树果和蔬菜不管，他自己园子里的那些，要寻找新的合作商了。

    就在此时，乔伊莹来报：“老祖宗，那个，村山錬想要和您谈谈。”

