    “轰——”

    一支穿云箭，千军万马来相见。

    纣王直接一记天魔刀斩开楼顶，惨绿的魔气直冲云霄。

    ‘开始了。’

    楚牧心中动念，不远处的铁笼里，已经被解开玄铁链和元神禁制的魔君浑身鼓动起黑色气劲，轰然炸开铁笼，向着鹿台掠去。

    魔帅、妖帅、妲己、大祭司不约而同地出发，共同诛魔。

    “师侄，你且在站在此地不要动，我去诛魔。”

    一忧子叮嘱了声功力大损的师侄，随后运起“灵鹤法”，仙气飘飘地赶往鹿台。

    在他心中，楚牧本身就实力不济，不可能如同其余人一般直接上场，更何况楚牧现在因为纣王而功力大损，更是不可能参与其中了，一个气浪可能就会要他小命。

    六大高手共同来援，魔君如同一只野兽般四足着地，在高楼外边垂直向上疾走，随着一声咆哮，直接破墙而入，黑煞恶气如雷，轰向昂然而立的元始天魔，“恶雷冲霄。”

    “南方蛮狗？受德，这就是你的底气吗？”

    元始天魔见到魔君杀入，只是嗤笑一声，纯金色的罡气覆盖全身，转瞬间，元始天魔的身躯就已经变成了一尊金人，连衣衫也如金铸一般，但那双狭长的眼睛，却是放射出惨绿的魔光，整个人不显神圣，反倒充斥邪诡的魔意。

    “天魔金身。”

    凝化护体神功，元始天魔一爪扣向暴射而来的黑煞恶气，一只狰狞的魔爪隐隐浮现于右手之上，随着他五指扣下，魔爪如凶兽之口，一把扣住黑煞恶气。

    “嘭——”

    爪劲狠握，任凭黑煞恶气爆发出如何爆裂的气劲，都无法奈何魔爪，魔君的骤然袭击，被“天魔爪”直接抓爆。

    但是，袭击还没完。

    数道身影紧随魔君之后，从四面破墙而入，妖帅掌运妖魂邪气，道道幽绿邪气化作气旋，缠住元始天魔左臂，魔帅从右方冲袭而来，明明身着重甲手持巨斧，却迅疾异常，小巨人一般的身影高举巨斧，以力劈华山之势暴斩元始天魔头颅。

    “当——”

    千钧一发之际，元始天魔横起右臂以挡巨斧，数百斤斤重的巨斧斩在臂膀之上，发出金铁交击之声，一股反震力自斧上传来，震得魔帅双手发颤。

    还没完，首招受挫的魔君毫无风范地在地上一滚，双脚锁住元始天魔一条腿，右手抓住另一只脚的脚踝，左手五指膨胀，瞬时变大两倍，一爪抓住元始天魔裆部。

    大祭司从楼顶破入，浑身沐浴血色罡气，双掌重叠直拍天魔头顶。

    地面炸裂，妲己的身影一闪而过，三只凤钗射向胸膛大穴。

    纣王也在此刻终于出手，双手凝聚天魔刀，刀气如环急转，狠狠斩向元始天魔胸膛。

    六大高手齐攻，且默契异常，虽然事前没有一同演练过，但在动手之前已是说好了战法，此刻一举出手，立时建功。

    “死！”

    众人暴喝发劲，全力攻杀，邪气、恶气、血气、魔气、真气，各种力量自天灵、双臂、下阴、胸膛等处轰杀，无坚不摧的天魔金身都似不堪承受，出现裂痕。

    但是，就在下一瞬，巨大的魔影骤然浮现，三角的魔首，暗紫色的魔躯清晰可见。大天魔的虚影将元始天魔包裹在其中，天魔气自周身爆发，强横的力量轰然震飞众人。

    “砰砰砰砰——”

    四面墙壁完全爆碎，脚下地面被震裂成无数碎块，元始天魔的金身破碎了又凝聚，双眼已是完全暴射出绿光，头上甚至隐隐长出肉角。

    他周身魔气鼓胀如球，身形悬浮在空中，散发出赫赫魔威。

    “嘭！”

    抬起的手掌挡住一忧子的凌空一腿，元始天魔就这般一边招架着一忧子的攻击一边放肆长笑，“小儿，这便是你的助力吗？当真是不堪一击啊。”

    笑声中，元始天魔的头颅两侧长出两只冲天大角，额头则是长出短小的直角，整个人已是完全魔化，迥然非人。

    ‘元始天魔已经通过‘天魔功’将血脉完全返祖为魔血，凝聚出天魔之身，纣王这些个人虽然也凝聚出真身，但比起通过大天魔元神返祖的元始天魔而言，太弱。’

    远处的楚牧看着这一幕的发生，暗道。

    同样的武功，在不同人手中的威能也是不同。就如同此刻纣王的“天魔功”和有大天魔元神附体的元始天魔的“天魔功”，就如同妖帅的“天妖屠神法”与天妖的“天妖屠神法”。

    此时此刻，元始天魔的魔威浩荡，已是有了大天魔再世之姿。

    “金刚真身。”

    一忧子同样体冒金光，但那气机却是正而不邪，与天魔金身迥异，并且他的金身乃是通体的质变，而非是天魔金身那般以罡气护体。

    这是“先天乾坤功”所修出的真身，“先天乾坤功”的功体分乾坤绵体、乾坤金刚身、乾坤无极身三重，一忧子虽然距离刚柔阴阳合一的乾坤无极身尚有距离，但在此刻以金刚身对敌，同样显露出不俗的克魔之威。

    “喝！天火燎原。”

    身后浮现金色天神之影，一忧子脚下现出离火之卦象，滔天烈劲倾轧而下，压得元始天魔轰然下坠。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    一连串的轰击爆破声响起，元始天魔遭受一忧子全力攻势，瞬间便是被轰压下坠，直破三层。

    其余众人见状，亦是不约而同地向下急掠跟上协同大战元始天魔。

    一时之间，鹿台高楼爆破声不断，这耗费七年时间所修建的奇观建筑，在短时间内不断遭受余波轰击，楼层层层垮塌碎裂，不多时就因完全裂破，只剩占地三里的台基。

    “轰——”

    前所未有的轰鸣声响起，无数残垣碎木迸射，在狂暴的劲风之中，数道身影染血倒飞而出，轰然撞在鹿台四处。

    魔帅、妖帅还有妲己，率先出局。

    魔帅身上甲胄破碎，浑身染血，妖帅气机萎靡，邪气衰弱，妲己的一只手臂扭曲得不成样子，此时正在美人垂泪。

    ‘妖魔本为一体，元始天魔以强压弱，妖帅的妖魂邪气只能给天魔功当养料，完全无法奈何元始天魔。’

    楚牧在远处看得分明，妖帅就是给元始天魔抓住机会，狠狠送了一波补给。

    ‘三人退场，但这三人的离开，没人让天魔处境变得缓和，反倒是让一忧子下定决心了。’

    元始天魔凶威越盛，就越能迫使一忧子尽早下决心，让他悍然使出乾坤功的最后一绝。

    那并未被姬考学到的乾坤第七绝——“天惊地动”。

    “轰——”

    鹿台三层台基已是层层爆裂，原地出现一个巨大的深坑。在漫天的灰尘之中，大天魔的魔影再度浮现，放声咆哮，形体比之先前更为清晰。

    它，已是要凝聚出魔形，恢复属于大天魔的意识了。

    眼见此等情况，深坑之中的一忧子面露决然之色，双脚在地上画圆一圈，地面崩裂出裂痕，形成太极图案，乾坤阴阳卦象浮现身周，卷起凛冽飓风。

    “呜呜呜——”

    气劲化风，席卷出鬼号般的呜然之声，一道接天连地的龙卷迅速成形，九天之气自天空疾旋而下，九地之气自地下飞舞而上，两股气旋交融，融汇出磅礴无比的绝顶之招。

    “天惊地动”，“先前乾坤功”的最强之招，此招吸引天地之气，纳自然之气攻敌，从理论上来讲，天地之气有多强盛，威能便有多大，此招之力几乎是无上限。

    只不过这一招后患无穷，动用天地之气攻敌的结果便是此地会在后续数年里天灾连连，是以被广成仙派列为禁招，不得善用。

    此时此刻，一忧子眼见元始天魔之魔威，终于无奈动用此招。

    飓风之中的身影不再矮胖，反倒是丰神俊朗，高大伟岸。在全力发招之后，一忧子终于无法维持伪装，此时现出本相，操持着天地之风，进一步抽取天地之气。

    “轰隆隆隆——”

    皇城因为地气被抽取过多，发生剧烈地震，刹那间，便见周遭土崩地裂，大地满是疮痍。

    而在天空之中，狂卷的飓风令苍穹一片阴暗，一道道狂雷围绕着飓风乱殛，天地之间，尽是一片惨淡。

    但那屹立的大天魔虚影却是岿然不动，反倒是向着苍穹发出咆哮。

    元始天魔站在大天魔虚影之下，动作和大天魔完全同调，他不断凝聚魔气，催生功力，犹如一个黑洞一般吸收着方圆千里之内阴魂死气，不断增持自身之威。

    纣王和妲己这些年来玩了不少残忍的花样，使得整个朝歌的地下都是阴气蔓延，有不知多少的残魂被压在地下，此地元始天魔运功，顿时便将无穷的恶孽魔气自地下抽取而出，魔威不断上扬。

    “天魔撕天！”

    元始天魔和大天魔虚影合一，一双魔爪撕天裂地。

    “风兮·破地。”

    一忧子一手指天，一手向地，体内力量膨胀到连他都无法扼制，此刻终于忍不住双手并拢，令罡风形成巨大的螺旋，头下脚上疾击天魔。

    双强碰撞，顿时便是惊天动地的一声轰鸣，罡风怒卷对撞天魔之爪，自然之威能和巨大魔影正面碰撞，犹如神魔大战一般的景象在此地重现，四周大地碎裂，天空风云嘶吼，一道道气劲乱流舞动，令此地一片混乱。

    也就在这时，一道身影出现在元始天魔后方。

    “就你叫元始天魔啊？”

