    在距离叶冷两百公里的一座城池中。

    九名半神级武者聚集在一起。

    这九人自然就是叶冷城池附近的九座城池的城主。

    他们每个人手下都有八百多万的信徒，正是靠着每个人的实力都相差不多，因此谁也不敢攻击谁，生怕被其他人捡便宜。

    而叶冷的到来，让他们联合在了一起，为的就是吞并叶冷，瓜分叶冷的信徒。

    “各位，这次我们派出的三百万先头部队被击溃了，据逃回来的信徒汇报，那个新来的家伙，手底下居然有一支二十万六品武者和七品武者组成的混合队伍！”

    “你们大家觉得这件事情应该怎么办？”一个身高魁梧的大汉开口说道。

    这大汉叫做力神，其擅长的功法以拳脚为主，在九座城池之中，他城池的实力排得上前三，当然这所谓的实力排名其实也差不了太多，哪怕是第一名和第九名，他们之间的差距也不过是几十万名灵界土著武者的差别。

    “我觉得我们九人联手，直接派出大部队将那新来的家伙给灭掉！”另外一个人开口说道。

    “那我们九人联手将那新来的家伙给干掉了，那对方的信徒该怎么办？”有人发出了质疑。

    “没错，如何瓜分对方手上的信徒倒是一个麻烦！”力神开口道。

    “我觉得瓜分对方手上的信徒一事，倒不用着急，而是应该想怎么灭掉对方，对方能够拥有一支二十万六品武者和七品武者的混合部队，那对方手下还有没有更多的六品、七品武者，我们谁也不清楚！”

    “所以我认为我们应该继续去查探这新来的家伙到底拥有什么底牌！”一个头发胡须花白的老者说道，他是这九座城池中最强大城池的城主白发翁。

    “白发翁，你说的没有错，不过你觉得我们现在应该怎么做？”力神问道。

    “很简单，我亲自上门拜访一趟，趁机打探一下对方的虚实！”白发翁说道。

    “那就一切有劳白发翁了！”其他八人纷纷说道。

    ……

    叶冷站在城池的城主府阳台上，看着城中的信徒们，他的脸上露出愉悦的神色。

    这混乱区域可比他想象的好多了，这才几天的时间，信徒的数量居然增加了一百二十多万，要是在外界，想要获得这么多的信徒，恐怕需要半个月的时间，甚至更多。

    叶冷他现在迫不及待的想要对其他的城池展开攻击，不过他硬是忍住了这份冲动，因为他觉得现在动手还是太早了，还必须要等等，他有种预感，不久后应该会有人来找他。

    而在此之前，叶冷准备给他这座城池定一个名字，他想了很久，最终还是决定以他的姓为名，将这座城池定名为叶城。

    ……

    时间一天天流逝，一周的时间转瞬即逝。

    今天，在叶城外，来个一个白发白须的老者，当他靠近之后，直接被叶城的城墙上面站岗的信徒发现了，立马有信徒去禀报叶冷。

    当叶冷得知后，他走到城墙上，目光看向站在叶城外的老者，他查探了一下对方的实力属性，眼中露出一抹惊讶的神色。

    “这老头的实力不弱啊！”

    这白发白须的老者自然就是白发翁，而他的实力属性比起叶冷还要强上一点，不过就算他要比叶冷强上一点，叶冷也根本不惧。

    因为根据混乱区域的规则，作为灵界土著信仰对象的武者是不能出手的，当然并不是说永远不能出手，如果是在自己的主城遭遇的袭击，那还是可以出手的，例如有大量其他武者的信徒攻击叶城，到那个时候，叶冷就能够在城内出手攻击。

    因此，叶冷对于白发翁的到来，完全不怵，因为对方根本不能出手，一旦出手，那可是会受到混乱区域的规则制裁。

    “新来的朋友，可否出来一谈！”白发翁站在叶城前，看着城墙上面的叶冷，大声喝道。

    别看白发翁年纪大，他这一声吼完全是中气十足，气息比起年轻人都要浑厚，毕竟他可是半神级武者。

    叶冷听到白发翁的话，没有太过迟疑，直接从城墙上跳了下去，完全不害怕对方有什么阴谋。

    叶冷走到白发翁五米外站定，目光平淡的看着对方说道，“什么事？”

    “我是你附近的白须城的城主白发翁，今天特意来拜会一番！”白发翁脸上露出和蔼的笑容说道。

    以白发翁的形象，配上他现在的笑容，的确有一种仙风道骨的模样。

    如果换做普通人见了他，恐怕会激动的跪拜下来。

    不过他对面的人可是叶冷，在叶冷的眼中，白发翁的笑容就像是笑面虎，笑里藏刀，因此他很冷漠的说道，“既然已经拜会过了，那你就离开吧！”

    白发翁完全没有想到叶冷居然如此对待他，他愣了一下，表情有些尴尬，他好歹是一个半神级强者，他现在都放低姿态来见叶冷，结果叶冷对他冷眼相应，让白发翁觉得叶冷有些太过高傲了。

    不过白发翁也是有心机的人，哪怕叶冷现在的态度很差，他依然是笑脸相对，“不知道新来的朋友，你怎么称呼？”

    “我怎么称呼不重要，重要的是你们打算何时动手来吞并我的信徒！”

    “如果你们不动手，我可准备动手了！”叶冷盯着白发翁冷笑道。

    白发翁闻言，表情跟吃了死苍蝇一般难看，叶冷说这话完全就是撕破了脸皮，完全不留任何情面。

    同样，因为叶冷的话，白发翁的心中对叶冷下了定义——愣头青。

    白发翁认为叶冷是个愣头青，不然怎么敢说出这种话，当然还有一个可能，那就是叶冷并不惧怕他们，不过白发翁认为这个可能性不大，就算叶冷的信徒再强，又怎么可能联合抵御九个武者的信徒联手。

    “新来的朋友可真是说笑了，看样子你似乎不太愿意和老朽交谈，老朽就此告退了！”白发翁怪笑一声，直接转身离开了。

    看着白发翁的背影，叶冷讥笑一声，随之反身回叶城。

