    中土暂时得救了。

    之所以说“暂时”，自是因为九天之上，还有一位正自闭目沉睡的大敌，随时可能睁开双眼，将视线投注到中土。

    倘若不能解决那大敌，中土的复苏，亦只会是昙花一现。

    不过在这普天同庆的日子，倪坤没有去想那么远。

    待到陆昔颜修复了杨铮留下的血色晶璧，倪坤便轻轻一挥手，将掌心乾坤中的中土修士们，放回了中土现世。

    屹立在遥远的虚空之中，凝视着那重获新生的美丽星球，看着星球上，那正自缓缓萌发的勃勃生机，看着熟人们欢呼雀跃的身影，倪坤嘴角，不禁浮出一抹充满成就感的笑意。

    不管未来如何，至少在今天，在这一刻，他做到了。

    他没有辜负亲友师长们的希望，将中土从覆灭的边缘，一手拉了回来。

    陆昔颜双手环抱胸口，陪伴在他身边，淡淡道：“你不回去看一看你的朋友，与他们一起庆祝吗？”

    倪坤缓缓摇头：“我身上的因果太重。解决灵霄天之前，我不会再与他们见面。不仅如此，我还得做得更绝一点……”

    说话间，他祭起玄黄功德塔，垂下无穷玄黄之气，包裹住整颗星球。

    “你这么做，其实意义并不大。”

    陆昔颜道：“你本就是中土出身，中土界有你的亲人、朋友、师门。整个世界都是你一手救回，你就是中土界的亲儿子。有如此深重的因果存在，再怎么遮掩天机，也无法彻底隔断的。”

    “但只要还有一分希望，就得尽十分的努力去做。”倪坤认真道：“我现在这么做，至少有机会让灵霄天尊，不会越过我直接注意到中土。”

    他此刻搅乱天机，唯一的目的，就是要极力凸显自己的存在感，淡化中土的存在感。

    他要用自己来掩护中土，希望能令灵霄天尊无法越过他，直接发现中土的存在。

    他的想法，是有机会实现的。

    中土固然是灵霄天尊九弟子殒落之地，但灵霄天尊九弟子毕竟已经死了三千多年，且其殒落之时，也就只是圆满天仙而已。

    而倪坤和陆昔颜最近才干掉了辰龙天尊。辰龙天尊乃灵霄天尊首徒，又是灵霄天的天帝，还是一位新晋天尊。因果之重，优先级之高，自是远远超出死掉三千多年的九弟子。

    只要掩饰得当，那么灵霄天尊的注意力，很可能会首先集中在斩杀了辰龙天尊的倪坤和陆昔颜身上。

    只要他们两个撑得住，那倪坤背后的中土，便可能不会在第一时间，进入灵霄天尊的视线。

    不去见亲人朋友、师门长辈们，自是不想让这因果进一步加重。

    祭起玄黄功德塔，垂下玄黄之气，洗刷整个星球，正是为了扰乱天机。

    不仅如此，倪坤甚至还清洗了亲人朋友们的记忆，让他们暂时遗忘了自己。

    漫天玄黄之气洗刷之下，曾与倪坤有过交集的人们，在这一刻，统统失去了关于他的记忆……

    中土。

    玄阳宗山门。

    镇守万妖窟的中土修士们，都被倪坤送到了玄阳宗山门。

    楚司南正比划着手势，眉飞色舞地与师父素凝真讲述着倪坤击破万妖窟的壮举。

    乔孟炎、秋景沅、张大富等倪坤的老友们，也正自满脸通红、声线颤抖、语无伦次地大声说着话。每个人都在扯着嗓子说话，谁也听不清别人究竟在说什么，可所有人都还在不停地诉说着，以此渲泄着自己的激动兴奋。

    连一贯冷口冷面、寡言少语的尉迟敬，都变成了话唠，拉着掌门师兄，喋喋不休地说着话。

    还有许多各派修士，坐在地上，掩面哭泣。有的肩头耸动，默默流泪，有的跪在地上，嚎陶大哭。有的一边流泪，一边嘭嘭叩首，告祭着在过去的血战中，逝去的师长、手足。

    越青依咬着嘴唇，揪着衣角，仰望天空，心里碎碎念着：

    “完蛋了，倪师兄能打爆万妖窟，至少也是天仙……我现在还只是个小小的元婴修士……仙凡有别，我这完全跟不上他的节奏啊！难道他执着逃婚数十年，就是因为看出我是个小废材，跟不上他成长的节奏么？”

    正黯然时，耳畔传来熟悉的声音：“我在九天之上等你……”

    越青依眼睛一亮，刚要说些什么，就见天穹之上，垂下条条玄黄之气，卷入人群之中，刷子一般来来回回刷过几趟，然后……

    各种声音戛然而止。

    玄阳山门变得一片寂静。

    很快，兴奋嘈杂的议论声又响了起来，哭声、欢笑声也再次出现。

    没人意识到，有一个曾经响亮的名字，已自他们脑海之中，悄然消失。

    楚司南眨眨眼，看着师父素凝真：“师父，我刚才跟你说什么来着？”

    素凝真微笑道：“你说你复苏了天地灵根。”

    “是么？”楚司南想了想，用力点头，确信无疑地说道：“没有错，天地灵根就是我复苏的！我果然是救世主哇！”

    嘴上这么说着，她心里却莫明古怪：我真的复苏了天地灵根？怎么感觉怪怪的？还有，感觉好像忘了些什么……好像是一条又粗又壮，抱起来很有安全感的大腿？

    想到这里，楚司南不禁打了个冷战：“思想逐渐变态啊我，莫明其妙想什么大腿……得喝口酒压压惊！”

    连忙取出一只葫芦，吨吨吨大灌几口，把嘴一抹，哈出酒气，又眉飞色舞地说起了自己拯救世界，复苏天地灵根的壮举……

    乔孟炎、秋景沅、尉迟敬等人，也都隐隐有种似乎遗忘了什么的感觉。

    “司南不愧是救世主，复苏了天地灵根。可是……细节好像有点模糊啊！说起来，万妖窟是怎么爆掉的？司南应该还没法儿打爆万妖窟吧？唔……想起来了，是天地灵根复苏，直接撑爆了万妖窟……”

    很快，他们就自行脑补出了许多奇异的细节，并对此深信不疑，之后就在这热烈的氛围中，抛去心中那一丝淡淡的疑惑，再次大说大笑着，渲泄起心中的狂喜。

    越青依呆呆望着天穹，过了好一阵，方才收回视线，寻思：

    “天道恢复正常了，我得努力修炼了。嗯，争取在三千年内，晋位天仙……天仙啊，感觉好难，但我的话，一定可以的！”

    她不知道自己为什么突然立下如此宏大的志向。

    她还只是个小小的元婴修士呢，连天劫都没有渡过，连半仙都不是，居然就立志在三千年内成就天仙……

    为何会如此？

    越青依也想不明白。

    也许是因为憧憬中土三千年前，那位半步天仙的前辈？

    又或者，宇宙那么大，就想去看看？

    总之，天仙之志，就此不渝。

    “老倪你这也太亏了。”陆昔颜叹道：“没人记得你的名字，也没人知道你的功绩啦。”

    她知道倪坤这么做，是为了尽可能地掩饰天机，保护中土。

    但她同样知道，倪坤是个好人前显圣的性子。

    为了中土的安全，他居然不惜让所有人都忘却他的名字与功绩，付出的代价，着实巨大。

    倪坤轻笑：“我辈侠士，正该事了拂衣去，深藏身与名。”

    陆昔颜赞道：“你的思想境界又升华了。”

    “过奖。”倪坤谦逊道：“主要是如果事情能解决，我还可以让他们恢复记忆的。到时候再来享受万众欢呼，举世膜拜，倒也为时不晚。”

    “……”陆昔颜无语，撇撇嘴角，说道：“中土的危机暂时解决了，接下来去哪？”

    倪坤沉吟一阵，缓缓道：“接下来，再去两个地方，遮掩一番天机。”

    蓝水星，神域。

    恢弘壮丽的神王宫，屹立在神山之巅，时刻闪烁着温暖柔和，又神圣威严的金光。

    神王玄女身着纯白纱裙，手持黄金权杖，站在高高的阳台上，俯瞰着下方的神山。

    经过二十多年的灵气复苏，神山已然恢复生机。

    十二座新建的宫殿，拱卫在神王宫下方。每一座宫殿之中，都有一位强大的战士镇守。

    玄女能够看到，那十二位坐镇十二宫的战士，都身着金光闪闪，造型华丽，又散发着强悍气息的黄金战衣。正在各自的宫殿之中，或打坐冥想，或锻炼战技。

    除这十二位战士外，下方一座新建起的城市之中，亦生活着数以万计的神域战士。

    他们每天都在磨砺着战技，希望能获得战衣的认可，成为一位光荣的神王斗士。

    二十多年过去，当年师父留下的八十八套神王战衣，已经有一半选择了主人。

    预计再过二十年，剩下的一半战衣，也将陆续择主。

    想到战衣，玄女就难以避免地想到了她那个强大神秘，又冷酷无情的师父：“一走就是二十多年，你……还会回来看我吗？”

    正回忆时，条条玄黄之气，忽然从天而降，那曾令她怦然心动，至今念念不忘的身影，不知不觉，消失无踪。

    火凰界。

    已成为赤炼门掌门的周琬琰，正端坐掌门宝座上，听长老们汇报着关于今年宗门大比的安排。

    有着“索命阎罗”这等煞气称号的周大掌门，如今已是一位端庄大气、极具威严的强大修士。境界虽只金丹圆满，但凭着一口惊雷剑，一身杀伐凌厉的惊雷剑诀，等闲元婴修士，都不是她的对手。

    下方，曾经在倪坤身边负责喊溜的白氏兄妹中的兄长，如今担当宗门左护法的白无痕，正自侃侃而谈：

    “今年的宗门大比，除了单人赛之外，还有团队赛项目。每个团队将有五名弟子，比赛的方式，是在火凰殿提供的试炼幻境中，进行两队之间的搏奕。目标并不是单纯地击败对方队员，而是击破对方基地……”

    白无痕详细解说着宗门大比团队赛的比赛形式，右护法白无瑕，在旁作补充说明。周琬琰不时微微颔首，看似听得十分认真，实则念头早飞到了九霄云外：

    “师父走了已有三十多年，我也即将臻至元婴境界……等我修成元婴时，师父也该回来看我了吧？”

    正想时，条条玄黄之气，忽而从天而降……

    周琬琰与白氏兄妹，都忘记了一些事情，脑子里也多出了一些东西。

    忘记的，是倪坤的存在。多出的，是倪坤为他们推演的，各自后继的修行功法，直指天仙之境……

    曾经的朱雀殿，如今的火凰殿。

    化形为一位绝美女子的火凰，身着大红宫装，站在浮空山巅，看着垂下的玄黄之气，含笑轻语：“我的记忆，可不是那么容易消除的……不过倪道友既一片苦心，我便配合你一次吧。”

    于是她自封了记忆。

    在这一天。

    火凰界所有的修士，都忘掉了那个曾经以一己之力，篡夺赤炼门，掀翻朱雀殿，解救火凰，以凡修境界，与上界真仙隔空交手而不死的男人。

    虚空之中。

    “大功告成。”

    倪坤收起玄黄功德塔，低头看了看自己瘦得跟骷髅似的身子：“该做的，都已经做了。接下来……咱们先去饱餐一顿，恢复一下状态。”

    【求勒个票~！】

