    威斯克在电影中的实力设定，其实就是极其迷惑的存在，极不合理。

    能够在两三米的超近距离闪避开子弹，动辄便留下一片残影。可有着如此恐怖的速度，偏偏要当活靶子，被飞刀爆头、被霰弹槍两次近距离轰击；

    能够在被霰弹和飞刀爆头后“诈尸”，甚至最后在毁灭飞机的爆火乍中存活。可有着如此骇人的愈合力，偏偏要选择跑路，而不是依靠这种绝对优势反杀爱丽丝等人……

    他那谜一样的拉垮行为，只能归结为电影的剧情需要，并不代表着他是个弱鸡。

    只是在楚枫看来，要击败威斯克并不难。这个隐藏任务的难度，关键还是在于怎么彻底将他杀死。

    原剧情给出的答案，就是T病毒溶解血清。

    威斯克曾经用来瓦解爱丽丝所有异能，将她变为普通人的产品。

    “总部已经没有血清了，艾凯迪亚也只有三支——”威斯克的脸色极为难看，自知大事不妙，“你拿出一支血清，就不怕对付不了孟天成吗？！”

    “孟天成？”楚枫冷笑出声，“他已经死了。对付他用得着三支血清吗？”

    轰！

    这番话音在威斯克听来，无异于一道惊雷炸响，近乎令他为之窒息……

    而楚枫在抛出这个重磅消息的瞬间，便已闪电般飞身而至，猛然将针头向他脖颈扎去！

    威斯克瞳孔急剧收缩，刹那施展出堪称BT的极速，化为一片令人眼花缭乱的密集残影，绕到后方偷袭。

    毕竟是能在极近距离避开子弹的怪物，单论行动速度，他竟然丝毫不逊色楚枫！

    但可惜的是，他的力量属性极为拉垮，和开了挂一般的敏捷属性呈绝对反比……

    “啪——”

    楚枫淡定地反手一个肘击，都没用几分力，打在威斯克的拳头上，恐怖的力量便震颤着传递爆发，将其臂骨震得粉碎！

    威斯克就和电影里一般，似乎没有痛觉。别说是惨叫了，脸上甚至看不到半点痛楚之色。

    但承受如此恐怖的力量，他便像是断了线的风筝一般，向后倒飞出去。

    楚枫则趁势闪电般旋身追击，一把将针头扎进其静脉血管，一推到底！

    “爱丽丝！”威斯克目眦欲裂，发出愤怒至极的嘶吼声，仿佛恨不得将他生吞活剥了。

    “再见。”楚枫淡淡开口，松开握住针筒的右手，左手一掌隔空拍出。

    “轰！”

    摧枯拉朽的内力迸发而出，直接将威斯克的头颅打炸，像是西瓜般爆裂开来，血肉脑花与碎骨飞溅，场面极为血腥残暴。

    “击杀阿尔伯特·威斯克，完成阵营隐藏任务1，奖励2000点积分。”

    楚枫听得脑海中的提示音，却是暗叹了一声可惜。

    也不知道是谁首通了该隐藏任务，让他没能获得翻倍收益。

    但楚枫旋即便将这个念头抛诸脑后，毕竟在这场副本中，他不仅全灭了屠龙小队，且收益已经高得没谱了。

    除却大量积分以外，还获得了念动力这项强力异能。念动力能够随着精神属性提升而不断变强，极大弥补了他缺乏精神攻击手段的短板。

    就算是内力、体力都消耗一空了，单凭精神力也能保持战斗力！

    楚枫大觉痛快，长长吐出一口浊气。

    他正准备追上直升机，脑海中便响起冰冷的提示音，让他顿住了脚步。

    已经……没必要再追了。

    “首通阵营隐藏任务2，保护吉尔·瓦伦汀脱离险境，并摆脱保护伞公司控制，奖励4000点积分。”

    “爱丽丝阵营已完成副本所有内容，将在三分钟后回归。”

    楚枫露出了一丝微笑，轻松地坐在地上。

    很显然，艾萨克等人失去了同归于尽的手段，已经被蒹葭除掉。火焰女皇的主板，也定然是被她彻底摧毁了。

    而这在原剧情里，几乎是不可能做到的事情——电影结尾处，吉尔可是被火焰女皇控制着，带领四十多架满载士兵的战斗机出现……

    一波轰炸下去，就连艾凯迪亚那艘巨型轮船都得被炸成碎片。对于处在八层副本的轮回者而言，这根本就是无法抵御的攻击。

    因此全球几十亿轮回者，却从未有人完成过该隐藏任务，楚枫对此半点也不意外。

    就这样，楚枫淡定地点燃一支香烟，消磨着副本的最后三分钟。

    很快，四周的风突兀平息了，飘摇的袅袅烟雾也静止不动。

    楚枫陷入了熟悉的半梦半醒状态，意识一阵混沌迷糊。

    待得再睁开双眼，所见已然是星河灿烂的结算空间。

    他身前浮现出3D虚拟投影，逐一展现着高光时刻。

    东京，保护伞公司分部。念动力摧毁地面、车辆，将子弹和炸弾弹射出去，轰杀一群保护伞士兵；

    洛杉矶市区，巅峰一剑强杀孟天成的妖术傀儡。与宋颖“中门对狙”，一箭将其射杀，让她仰面朝天倒在血泊中；

    购物广场，在一群爬行者与斧头男之中，击杀光头逼王与子墨……

    诸多画面闪过，最终定格在隔空一掌拍爆威斯克的头颅那一幕。

    画面消散为光芒颗粒，复又凝聚为熠熠生辉的字样，宛如在虚空中烙印着宏大经文。

    【场景：生化危机4】

    【完成主线任务，爱丽丝、克里斯、克莱尔存活，奖励4500点积分。】

    【完成支线任务，击杀T病毒感染体及敌对阵营成员，共计奖励10000点积分。】

    【完成隐藏任务1，击杀阿尔伯特·威斯克，奖励2000点积分。】

    【首通隐藏任务2，保护吉尔·瓦伦汀并帮助她脱离保护伞公司掌控，奖励4000点积分。】

    【总计：20500】

    【任务评价：SSS】

    20500积分！

    放在轮回塔八层，这简直就是一个天文数字，意味着楚枫达到这场副本所能获取的积分上限！

    对于这样的结果，楚枫还是相当满意的。毕竟收益不能单看积分，还得算上念动力、变异体强化塑形骨骼，以及斩获的轮回道具。

    而与此同时，轮回广场中。

    林天林云这对父子，已经彻底急不可耐了。

    “一个小时过去了，马上就有结果了！”林云在紧张之余，还有难以掩饰的兴奋和期待，目光灼灼。

    他迫不及待，想要听到孟天成斩获高评价回归的提示音、以及龙王小队覆灭的消息……

