
亲亲看到这里是因为订阅比例不够哟,  前方正文正在解锁中，感谢支

“app，这些人真的只是数据吗？”童然由衷生出一种敬畏感。

“虚拟场景并非由数据构成,  具体原理远超宿主所在位面科技,  宿主可以将他们视作一种能量体。”

“能量体？那他们有生命吗？”

“他们具备活着的表象特征,  一样有情绪、有性格以及思维能力,  但并非生命体。虚拟场景内的一切都模拟自现实环境，即便一只老鼠,  宿主也可在现实中找到相对的本体。因此,  这里的‘观众’足以给予宿主有效的回馈,  请宿主加油。”

童然环视周围,  忽然觉得自己赚大发了。

只用十点积分就能来场说走就走的旅行,  感觉像网游里开启了地图坐标似的,  只需轻轻一点,  天地任可行。

等等,  他现在身处的环境可不就像小说里那些100%拟真的全息游戏吗？而他自己就是游戏里唯一的玩家,  要用魔术来攻略一位位npc。

正满心感叹时，童然忽听见一声急促的“小心”,  他下意识转头，就见一颗网球朝他正面砸了过来。

“嘭——”

童然眼疾手快地接住球,  仿佛职业捕手。

他看向网球来处，就见那位骑着单车的黑人青年冲他吹了声口哨，“抱歉哥们儿,  麻烦把球扔回来！”

行，就你了！

童然确定好目标，径直走到黑人青年身边，又看了眼他的朋友,  “请问你们有空吗？”

黑人青年露齿一笑：“怎么？”

“有没有兴趣玩一个游戏？”

“什么游戏？”

“这个游戏来源于我家乡的一种秘术，你们可以理解为巫术，”童然飞速转着念头，面上却轻松自如，“或许你们遇见过这样的情况，你们想找一件东西，却怎么也找不到，当你们试图放弃时，它又会忽然出现在眼前。”

黑人青年连连点头：“没错！我经常遇见这样的事。”

朋友杰曼也附和道：“我前几天就遇见过，我以为我的球拍丢了，可等我买了新球拍，发现旧的球拍就在储物室里，可我找了好几天都没找到！”

童然信口胡诌，“在我的家乡，巫师们可以通过占卜来召唤失物，因为当你和一件物品长时间接触，你们之间就会产生能量纠缠，而人类的意念可以感应到这种纠缠，只要意念够强，属于你的那件东西自然就会回到你身边。”

黑人青年和杰曼都面露怀疑：“你在开玩笑吗？”

“如果你们不相信，我们可以做一个实验。”童然问，“你们谁带了硬币？对了，先说明一下，这个实验有失败的可能，所以面值最好小一点，以免找不回来。”

黑人青年狐疑地看了他一眼，低头翻出钱包，从中找出枚5美分的硬币。

童然接过硬币，捏在指尖，“仔细盯着它，不要放松，不要眨眼……我要把它交给你朋友。”

随着他的语言引导，硬币被轻放在杰曼掌中央。

童然将杰曼的五指蜷成拳，中间留出一点空隙，“我需要你就这样紧紧握住拳，然后从1数到10，听明白了吗？”

杰曼：“明白。”

“很好，开始吧。”

童然退到一边，耳畔响起杰曼清晰的报数声，等对方终于数到10后，他忽然问：“现在，你是否感觉到手里的硬币在变烫？”

杰曼先是一愣，接着慢慢瞪大了眼：“是的！”

黑人青年满脸怀疑地问：“杰曼，你真的感觉到了？”

杰曼很不高兴被质疑，根本不等童然的指令，直接就摊开了手：“真的！不信你拿去试——”

他蓦地失声，表情如同见了鬼！

交错的掌纹间只留下了一圈焦黑的痕迹，哪里有什么硬币？

“硬币呢？？？”

杰曼直接黑人问号脸，是真·黑人问号脸。

明明一秒钟前他还能感觉到硬币的存在，他的手心现在都在发热，怎么转眼就消失了？

快银也没这么快啊！！！

“你忘了我们的实验吗？”童然双手揣在裤兜里，好整以暇地问。

“什么？”

“我刚才说过，只要意念够强，属于你的东西就会回到你身边，但这枚硬币并不属于你。”

杰曼甩头看向朋友。

黑人青年同样被刚刚的一幕惊呆了，这会儿才堪堪回神，忙摊开双手以示清白，“我没有！”

童然不紧不慢道：“或许你的意念不够强，你需要再专心一些。”

黑人青年实在不懂该如何感应，硬挤出一张便秘脸，依然什么都感应不到。

“啧，”童然眼神里写满了“不争气”三个字，“算了，我帮帮你吧，你有没有项链手表之类的饰品？”

黑人青年：“做什么？”

童然：“我得先帮你催眠。”

黑人青年当即就要去摘表，忽然间，他的视线捕捉到银亮的一点——表扣下，只露出小半的金属闪烁着璀璨的光，正是失踪的那枚硬币！

“……”

“what  the  fuck？！！！”

两人当场发狂，等鬼吼鬼叫的高音平息下来，他们才发现东方少年已经不见了。

杰曼慢半拍地想起一件事，表情微变：“等等！他球还没还我！他把我的球拿走了！”

黑人青年不解道：“球不就在你手上吗？”

杰曼怔怔低头，右手中，不知何时攥着一颗网球。

长街另一边，童然正在意识里和app交流。

“我这算成功了吗？”

app没有直接回答，而是问：“宿主，目标握拳之前你就将硬币偷了出来，他为什么还能感觉到掌心在发烫？”

童然轻哂：“拳头握那么紧，久了换谁都发烫。”

魔术不是巫术，所有不可能都有迹可循，只是那个“迹”普通人察觉不到罢了。

“恭喜宿主解锁首个n级魔术，奖励魔术道具一件，请宿主前往邮箱查看。”

童然蓦地一喜——还有这种好事？

“难道我每学会一个魔术，都能得到道具奖励？”

“请宿主不要异想天开。”

“那我要怎样才能得到奖励？再学一个其他级别的魔术？”

“请宿主自行探索。”

“……”

虽然有些遗憾没能套出关键信息，但并不影响童然的好心情，他熟门熟路地点开了邮箱。

等读完道具说明书，童然表情颇为古怪，半晌后，他轻哂一笑：“小p啊，这回你可真是雪中送炭了。”

当晚，童然没有浪费那一小时的使用权，在虚拟场景中找了好几位观众表演魔术，大都反应良好。

于是第二天，他兴冲冲地早起，特意绕去附近的菜市场，准备为现实中真正的观众表演魔术。

之所以选择菜市场，是他想着早上来逛菜市场的人多半比较空闲，不太会拒绝他。

但现实给了他迎头痛击。

童然选择的第一位观众是个慈眉善目的老大爷，当他问对方是否愿意配合他玩一个游戏时，立刻遭到老大爷的口水攻击：“你们这些小孩儿成天就知道玩游戏，玩游戏能考上好大学吗，不好好念书将来长大了能干什么？”

“可不是吗！”一旁的蔬菜摊主立马附和，“我家那臭小子也是贪玩儿，我每天起早贪黑给他创造了那么好的条件，他一点都不知道珍惜，以后找不到工作就只能跟我来卖菜喽。”

童然讪讪地笑道：“其实卖菜也挺好的，都是靠劳动——”

摊主：“那好，你把我摊位上的菜全买了，今天你来卖。”

童然：“……”

fine。

出师不利，童然只能改换目标，这一次，他特意选了一位年轻的女人。

年轻女人，应该比较好沟通吧？

“小姐姐你好——”

然而话才刚起了个头，一个壮汉从旁杀了出来，凶神恶煞道：“离我妹妹远点儿！”

童然：“……”

我今天出门是没看黄历吗？

童然一脸生无可恋。

“宿主，每个人因为年龄、性别、教育背景、成长环境等因素的不同，对陌生人的接受程度也不尽相同。优秀的魔术师可以从亿万人群中甄别出自己所需要的合作者，也可以在与观众见面的第一时间，根据对方的谈吐和面相，判断出自己该以哪种方式进行沟通，以获取对方的信任。”

道理童然都懂，只是这样精准的判断力需要相当丰富的经验，就以他现在的水平……想屁吃！

但他从不是半途而废的性子，又在菜市场晃悠了几圈，可算找到了几位愿意配合的人，可这些观众所给出的反应都比较含蓄，和他预想中相差甚远。

童然起初难免失落，但很快又释然了，国人受文化环境影响本来就不太擅于表达自己的情感，加上他的魔术就视觉效果而言也不够酷炫，想要点燃大家的热情，或许一个n级魔术远远不够。

尽管如此，童然还是偶尔能从观众眼中发现一闪而过的惊喜，每每此刻他都特别满足，因为之前每一次魔术表演都是出于压力——“变蘑菇”是为了保命，“猜拳”是为了打入圈子，而“吞玻璃”是为了试镜机会，只有这次不同，这一次他只有一个目的，即是表演本身。

他付出，然后得到，所以享受。

到了中午，童然非常艰难地攒了十来积分，他随便找了家餐馆填饱肚子，接着搭地铁直奔st广场。

讲座定在下午两点半，童然提前十分钟到了兔子屋，正好见到田娇在楼下看道具，她身边还站着一男一女，男的打扮时髦精致，女的留着齐耳短发，穿了身中学校服。

“娇娇姐。”童然摘下口罩，上前打招呼。

田娇回头见是童然，立刻惊喜道：“dedi来啦？”

她身旁两人也同时转过头，校服女生瞪圆了眼睛，嘴巴张成“o”型，不停地扯着田娇袖子。

田娇忍着笑说：“dedi，这是k喵，我好朋友，她也看过你的热搜，早就想见见你了。”

童然笑了笑：“你好啊。”

k喵激动得原地小跳：“啊啊啊哥哥你真的好帅啊，比电视上还要帅！我那天还想给你投票来着，可惜投票通道都关了，我、我还给你买奶了！买了十箱！”

童然：“……谢谢。”

田娇笑个不停，等笑够了才发现忽略了另一位好友，忙说：“啊，这位是pretty，我gay、给你提过吗？他最擅长手绢类的魔术，很厉害哦。”

pretty飞快地睃了童然一眼，又立刻低下头，耳朵红得滴血。

童然：“……”

你不对劲。

“你说啥？？”赵力行惊得烟都差点儿掉了，怀疑自己耳鸣。

童然晃了晃手里的杯子，依旧笑盈盈的，“我说，我可以把它吃掉。”

“你逗我玩儿呢？”赵力行虚点了童然两下，语气带着点儿责怪，眼中的笑意却多了几分，“没想到可可还挺幽默。”

康富有也以为童然在开玩笑，一面欣慰于孩子长大了懂得为自己争取了，一面又心疼不已——瞧这狗屁饭吃的，把我们可可都逼成啥样了？

“没有，不是在逗您。”童然似有些委屈，认真地申辩，“我真的可以！”

赵力行笑得露出一口烟牙：“行啊，你要是真能把这杯子吃了，我刚才说的话照样算——”

“咔嚓——”

是明显的玻璃碎裂声。

童然一口咬在红酒杯的边沿，他微歪着头，一只眼睛半眯着，利用右侧尖牙发力。

杯沿在他颧骨上压出淡淡的红痕，他试着调整了一下角度，忽然皱了皱眉，只听又一声清脆的裂响，几片碎玻璃飞溅而出，红酒杯立马缺了一个大口。

赵力行：？？？？

康富有：！！！！

童然对上两人懵逼的视线，一边揉着颧骨一边慢慢咀嚼，嘴里发出“咔嚓咔嚓”的碎响声。

他嚼得小心翼翼，好像每次都不敢咬到实处，一看就是在担心被玻璃划破口腔或者舌头。但他的表情却很平静，像个木偶人似的，只是脸上苍白了几分，额头上渗出了细密的汗珠。

“可可！”康富有惊叫一声，慌乱地要去拽童然，手伸到一半又顾忌地顿住，只颤着声道，“快吐了，吐了啊！”

赵力行还在发呆，表情空白，目光呆滞，直到一截烟灰落下，灼烫的温度烧了手，他才猛地甩开手，咽了口唾沫道：“可可，你、你赶紧吐了，我把角色给你，等剧组筹备好就通知你来试镜男主！”

童然停下了咀嚼的动作，眼睛微微睁大，似在问“真的吗”。

“真的，我发誓！”赵力行是彻彻底底被吓到了，一时间都没能往别处想，只怕童然真出什么事，康富有怕是要找他拼命。

童然又看了眼康富有，见对方眼眶都急红了，这才抽了张纸巾，吐出了碎玻璃。

“谢谢赵导。”童然放下酒杯，将纸巾团好扔进了渣盘里。

赵力行抽了抽嘴角，刚要说话，却猛然意识到什么，将缺了口的红酒杯抢了过去。

他左看右看，曲指弹了弹杯身，又摸了摸参差不齐的尖锐断口，指尖蓦地一痛，竟被划出一线血痕。

赵立行盯着伤口看了许久，自言自语般道：“还真是玻璃啊……”

他又仔细观察童然，见人好像真的没事，一时叹服不已。

他是知道有些异食癖会吃玻璃和陶瓷的，而且胃酸还可以消化，莫非童然就属于这一类？

“可可，你跟我说实话，你吞的是真玻璃吗？”赵力行抓心挠肝地想知道答案。

“当然不是。”童然见已经震住了对方，也不再演了，笑着说，“只是一个小魔术而已。”

“魔术？”赵力行下意识去看康富有，童然还会变魔术？

康富有也一脸蒙地摇了摇头，转头问：“可可，你啥时候学的魔术啊？”

“其实我对魔术挺有兴趣的，私下里一直在学，”童然趁机给康富有打了一剂预防针，“只是以前没有表演的机会……”

康富有还是觉得很奇怪，又不好在赵力行面前多问，愣愣地点头。

“那你是咋变的啊。”赵力行问。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178980"  chapterid="69906106"  chaptername="132、第  132  章">加入书签</a>
</div>
