    祁风出门没到几分钟，汤姆又停止了干活。

    它这回学聪明了，到处观察一下，生怕祁风没走而是暗中悄悄观察。

    当它发现祁风彻底走后，松了口气，把手中的锤子随手一丢，擦了把汗。

    不久后，汤姆头上带着白色安全帽，双爪交叉放在脑袋后面垫着，躺在了属于祁风的椅子上，旁边桌上还放着果汁，长长的吸管从杯子里延伸到它的嘴巴中不断吸吸吮。

    而代替它工作的则是三只累的气喘吁吁的猫，红猫拿着刷子粉刷墙壁，黑猫拿着锯子裁切木板，小橘猫一脸可怜的用锤子在墙上钉钉子...

    ···

    滴滴！滴——！

    “靠，这么堵？早知道就不开车出来了。”

    驾驶位上的祁风一脸无奈，锤了一下方向盘，见前面的车依旧像个脑瘫患者一样慢悠悠的，他恨恨地再次按了好几下喇叭。

    “有空子？我钻！”

    五菱宏光瞬间一个小冲刺进入了左侧车道中间的空位，让后面几辆车的车主破口大骂。

    “没我手速快怨不得我。”

    瞧了一眼倒车镜，祁风不屑自语，把那几辆车的愤怒鸣笛全当耳旁风。

    不久后，拥堵的道路终于被打开，解放了排队的车流。

    “骑上我心爱的小毛驴...”

    祁风一边驾驶着五菱宏光，一边哼哼着歌。

    刚刚他和舅舅通完了电话，正好舅舅现在在家里，中午还有个会，所以他必须尽快赶到。

    嗡！

    一辆车子急速超过他，那车主还把手伸出窗外竖起了一根中指。

    “我尼玛，挑衅是吗？”

    祁风认出来了，这车就是之前没快过他钻空子的一辆车。

    旋即，踩油门，加速，正经驾驶，宏光之力笼罩了祁风！

    “哈哈，吃屎去吧！”

    那超车了祁风的车主内心十分舒爽，驾驶着自己的跑车悠然放缓了速度。

    区区一辆面包车也敢挑战自己跑车界天王兰博基牛的地位？简直是搞笑！

    就那种破车，连拉货的车都比不了，也就能多坐几个人。

    “嗯？！”

    不过车主没高兴多久，当他看到后视镜里一辆方方正正的车头后，当时就有些呆愣。

    这才不到半分钟，那破车就追上来了？

    “你还敢追？那就让你绝望！”

    车主猛踩油门，加速行驶，兰博基牛的引擎发出了咆哮般的轰鸣，风驰电挚如一道闪电！

    “这不可能！”

    让车主懵逼的是，身后那辆面包车却紧追不舍，仿若十分轻松的样子就咬在它屁股后面，无论怎么甩都甩不掉。

    不等他反应，面包车瞬间超车而过！

    隐约的，车主看到了侧面祁风冲他倒竖大拇指的一幕闪过。

    待他想反超的时候，却发现面包车一个漂亮的惯性漂移后已经完全不见了影子...

    “五菱宏光，天下无敌！哼哼。”

    达成了新成就的祁风一脸得意，缓缓驶入新车道中。

    从性能和材料，以及科学的角度来说，一辆面包车是根本无法与专业竞速的跑车较量的。

    但偏偏祁风驾驶的这辆不一样！

    这辆五菱宏光并非真正的五菱宏光，而是出自系统的魔改版！

    车子不仅采用了许多黑科技材料所制造，更有神秘的‘宏光之力’笼罩。

    别说一辆兰博基牛了，真要比起来，此方世界的任何普通跑车都要在它后面吃灰。

    “两个车主有仇？”

    就在他行驶的时候，见另一条车道中有两辆车正左右摇摆相互撞击，不时还传来相互对骂的声音。

    这种撞车的举动没有持续多久，两辆车的窗口中就各自喷射出子弹，相互把对方的车子打的火星乱窜，车子在道路上不停摇晃。

    后面有的车见此立即刹车躲避，造成车祸事故，看到这一幕的人也惊叫连连。

    “真是民风淳朴的荆棘花市啊。”

    祁风感叹一声，立刻脚踩油门离开了这里。

    ...

    不久后，五菱宏光驶入了一个高档小区，在小区里一栋楼下面停了。

    祁风把出发之前买的礼品从车上拿下来，捎带着上了电梯。

    敲门之后，门开了，露出了一个中年妇女的身影。

    “小风来了，快进。”

    “舅母您好。”

    “客气什么，快进来。”

    中年妇女就是祁风的舅母，一个性格善良温厚的妇人。

    曾经祁风在她家寄宿的时候她从未对祁风有过排挤和敌视，视祁风为亲子，与自己女儿一样平等对待照顾。

    “哎。”

    “你看你这孩子，回自己家还带什么东西？文秀，小风来了！”

    舅母冲里面招呼一声，祁风也跟着走进去。

    舅舅刘文秀身为荆棘花市警方系统中的高官，他家的住所自然不会寒碜，这房子属于大平层，客厅面积都比得上祁风那小杂货铺的第一层了。

    刘文秀是一个戴着眼镜，留着背头，面相特别儒雅的中年人。

    他见祁风走进来，不由把手中的书放到一旁，指了指面前的沙发道：“坐。”

    “你们聊，我下去买菜，小风好不容易回家一次得吃些好的。”

    舅母说了一声，便下楼去。

    “哎舅母不用...”

    祁风客套的招呼一句，见舅母仍旧是出了门，他才坐到了舅舅面前，神态温和的叫了一声：“舅舅。”

    “嗯。”

    刘文秀把玻璃桌上的电热壶开关打开烧水，然后把茶具都拿了出来。

    “我来。”

    祁风赶紧探身接过来摆放。

    “最近怎么了？”刘文秀也没制止，而是身体向后稍仰，问道。

    “嗨，好着呢舅舅。”祁风点点头回道。

    他说的自然是实话，现在的日子虽然苟了点，但不也是苦练内功等出山嘛，的确有盼头。

    “蔡青云去找你了？”

    刘文秀把眼镜摘下来放到一边，平淡的问道。

    “舅舅您知道了？”

    祁风下意识问了一句，说完后祁风才感觉自己说了句废话，他舅舅作为总部的高官，自然有自己的渠道，怎么会不知道一个小小的总督察做了什么？

    刘文秀果然没回答，只是看着祁风问道：“你没答应他吧？”

    “那当然是没有。”

    祁风老实说着，一边把茶叶倒入茶壶里。

    “嗯。”

    刘文秀点点头，随后说道：“你做的对，那件事不普通，你掺和进去不行。”

