    突如其来的变化让场面一度陷入诡异的安静，气氛尴尬到了极点，沉闷到了极点。

    方才发言的年迈老魔颤巍巍地指着相拥的两人，面色骇然不解：“你……你们……”

    你了个半天也没能有个所以然来，面色涨红，又带着几分惶恐不安悄悄打量女魔君的脸色。

    女魔君眼神攒动着危险的光，又是阴沉，又是闪烁。

    她沉默地看着心魔女子，由于此刻血云高悬浓烈，显得天色格外昏沉，她坐在高高在上的岁月台上整个人被阴郁的气氛笼罩。

    良久，她面上慢慢显出几分森然的笑意，将那两个字在唇齿间冰冷的滚动了一下：“阿容？”

    她双手交叠托腮，眼睛深邃，内里似有海浪涌动：“朕怎么不知，你们二人关系何时亲密至此了？怎么，心魔原来也可以爱人的吗？”

    魔狱幸无深深地看了心魔女子一眼，青灰色的眼珠子仿佛一潭死水。

    台下相拥的两人慢慢松开对方，百里安看见她将半推而起的面具重新拉了下去，浅淡的薄唇一隐而逝，耳垂间残留的凉意宛若错觉一般。

    面具下传来她淡淡的轻笑声：“心魔之影，本就应执念而生，情之一事，本就是这世上最易让人心乱意乱的执念。

    这一切的缘起，皆归根于一年之前万魔古窟异变，我心正主前往万魔古窟途，无尽海上，与阿尘初自相遇，结识与空沧山。”

    “陛下……相信一见钟情吗？”

    女魔君手指捏得发白，眼神冰冷：“一派胡言！传闻中逍遥无心的剑痴云容，你同朕说她会对一名陌路之人一见钟情？！”

    台下，隐隐回响起哗然之声。

    眼下这名女子，竟然是那位心净无尘，洁若明月生平唯爱一剑的剑痴云容所生出来的心魔？！

    这怎么可能？

    红尘痴男怨女万千无数，为爱痴狂者自古从不在少数，可却极少能够因情而生魔，离化本体的例子。

    这究竟是爱得哪般深沉决然，竟然能够将自己的心魔滋养成这般成熟可怕的程度。

    对于女魔君暴露她本体身份，心魔女子似是不怎么如何在意，她静谧而深邃的黑瞳若雪夜映长霜，目光难分悲喜：

    “人有七苦三生疾，唯心难控，浮世三千，但某个瞬间，便会觉得有那么一个人，敌得过千般岁月，四海潮生。”

    “天地为烘炉，云容既在这万丈红昭之中，又岂能免俗。”

    女魔君笑出声来，那笑容却透着一种逼人的美感，并不柔和：“朕倒是不知，那天玺云容竟是这般容易开窍之人。”

    心魔女子笑了笑：“纵使一面惊鸿孤短，却亦可叫人生万千欢喜心，云容如经大梦，梦中见剑山古殿，满眼尽是山花如翡，我从未见过梦中那般景，或许，这便是冥冥之中前世早已注定好的。”

    说着，她意味深长地看了女魔君一眼，又道：“陛下归为魔界至君，高高在上，无人能及，却偏偏对阿尘百般不肯放手，可见情之一事，本就难定，无迹可寻，无源可溯，也叫人无计可施。”

    “故而一心向道的云容，只好剑走偏锋，挥剑自斩心魔，因此诞生了我，我初临人世，大梦红尘一场，浑浑噩噩游荡人间，这才叫阿尘空候苦等一年多载。”

    “云容不知爱，我知。云容不懂情，我懂。”

    “我与阿尘定情再先乃是事实，还望陛下能够割爱成全。”

    她的一番过往情事似水不漏地在女魔君面前徐徐道来，缓缓编织成一个密不透风的完美借口谎言。

    就连言辞之中的那抹沉重之意都展现的淋漓尽致，即便是擅于观测人心的百里安，都有几个瞬间觉得她话中凄惶都是她真正亲生经历过的一般，从言也悲。

    若非这个故事中的主人是他，他几乎都要觉得她所说的每一句话都是真的了。

    但不知为何，他总觉得天玺剑宗里的那位云容姑娘，似乎就这样被自己的心魔给不明不白的坑害了一笔。

    果然，心魔对待正主的敌意，往往都是颇深难解的。

    心魔女子回身取过百里安手中的那枚长诀玉，两只手高举于顶：“还请陛下收回此物。”

    百里安觉得那个女魔头绝没有如此容易打发。

    但话已经说至这个份上，当着群魔万将百官，自己亲选的王夫却早与她人定情结心？

    饶是她心中再如何不甘，为了保存颜面，也不得不将此事暂且缓一缓了吧？

    一脸阴云密布的女魔君果真在自己的臣民面前，不得不认可妥协：“朕既为魔君，自然不会横刀夺爱，强人所难，只是……”

    未等百里安心头放松，便听她话锋一转：“先生以为，他当真爱你吗？”

    只当她是垂死挣扎，百里安即刻出声镇压局面：“我心如匪，不可转也。”

    “是吗？”岁月台上，女魔君面上的阴郁忽然一扫而空，她唇角勾起，眼神如含钩子一般勾着百里安的脸。

    她的笑容之中带着隐隐的挑衅之意，可说出来的话却是凄楚委屈：“可是昨夜，你在朕的床上可不是这么说的。”

    简简单单的一句话，却如一滴水落入油锅一般，让整个场面轰然炸开了。

    众人看百里安的眼神都不禁变了。

    你小子都把我们魔君陛下给睡了，竟然还敢在这大放厥词，与旁的女人你侬我侬，还不可转也？

    分明对魔君陛下的身子孜孜不倦，还一副被强迫的苦主模样，当真是令人发指！

    谁给你的勇气拒绝这场婚事的。

    四周刀子似的目光让百里安如芒在背，浑身不自在。

    这女魔头，还当真是什么都敢说！

    什么在她床上！

    明明是她擅自跑到他床上去的。

    心魔女子倒还冷静，许是女魔君的一面之词有待考验，亦或是觉得她口中所言之事太过于荒唐。

    她十分平静地回眸看着百里安问道：“有这回事？”

    百里安摇了摇头，道：“我没上她的床。”

    他掷地有声：“我同她清清白白。”

    心魔女子点了点头，用仅百里安能够听到的声音淡淡说道：“真是个厚颜无耻之徒。”

    百里安觉得她点评得十分到位。

    堂堂一界之魔君，行事作风一点也不大气，与市井里那些恶霸无赖倒是颇有几分相似。

    “清清白白？”御座之上，女魔君目光一下子变得幽怨起来。

    台下众人见惯了她杀伐果决，暴戾冷酷的模样，何时见过他们的陛下如此小女人的一面，如何能够叫人不为之神魂颠倒一回。

    一时间，对于百里安那不识好歹的行为愈发愤怒感慨。

    而女魔君丝毫不怕事情发展得更乱。

    她慢悠悠地从袖中摸出一条堇色腰带，一看那腰带便是男子所用。

    就在众人不解时分，她又张开了那要人命的动人小嘴:“昨夜朕问你要不要那枚簪子的时候，你满心欢喜的同朕说要。

    当时你身上并无合适的定情回礼之物，便是让朕亲手替你解了腰带，而后你同朕在榻上说着体己的贴心话，百般缠绵，事后也未曾要回腰带，朕以为，这是司河主给朕下的聘礼？”

    什么乱七八糟的，他什么时候叫她解他衣带了？不是魔君陛下你一言不合自己就上来动手动脚，扯人衣带的吗？

    还有什么叫事后？什么叫聘礼？

    能不能不要用红着脸害羞回忆的表情说这种引人误会的词汇？

    “欺人太甚！庶子可恨！”那老学究一样的老魔族气得吹胡子瞪眼，瞧那模样，似是恨不得提起那人头拐杖，打断百里安的狗腿。

    大明孔雀王的眼神都要杀人了，若非百里安此刻归为一河尊首，他甚至都有些怀疑，这群魔头们都要冲上来将他活活撕碎了去！

    瞧她说得煞有其事，冷静的心魔女子忍不住回头看了百里安一眼，问道：“有此事？”

    百里安肃容道：“我从未赠过什么定情之物。”

    心魔女子松了一口气，然后冷哼唾弃：“我从未见过如此厚颜无耻之徒。”

    “司河主此番作为可当真是应了那句男人床上说的话可是信不得的。”

    女魔君慢条斯理地将腰带叠好，放在案上，耐心十足地说道：“难道这腰带不是朕亲手解的？”

    对着特别会钻字眼的魔君陛下，百里安万般无奈：“是陛下解的，可那是……”

    “是就好，朕再问你，昨夜亲朕的那个人难道不是你？”女魔君单手托腮，尾指似是无意地在自己的唇上轻轻划过，眼神戏谑。

    百里安有些受不住那吃人的眼神：“是我，但我……”

    “你还亲过她？”心魔女子忽然打断了百里安的解释之言，目光不可置信：“你亲她？！”

    百里安觉得她的眼神有些可怕，忍不住退了两步，愣愣道：“是亲……亲了。”

    心魔女子呵了一声，声音凉凉听得让人揪心：“倒也难为你了。”

    “你承认便好。”女魔君不合时宜，忽然有失仪态的捂唇干呕了一声，而后面色极差的拾起果盘里一颗酸溜溜的青葡萄给剥了吃掉。

    正待百里安心生一种极度不安时，便瞧见女魔君又干呕一声，目光可怜兮兮泪盈盈地看着他，手掌轻抚小腹，幽幽说道：“如此以来，朕腹中的孩儿也不枉白来这世上一遭了。”

    这头女魔君的话还尚未说完，那头一大批年迈的老学究魔族大臣们极已经是老泪纵横，扬天痛哭了起来，

    一哭二闹三上吊地老东西们悲嚎有愧旧主所托，有愧君王，让贼子有机可乘，竟敢此般轻辱他们最重要的君主，似乎下一刻就要一头撞死在那参天的地脉魔柱上。

    百里安脑壳都要炸开了，这一代魔君不要脸起来，简直比乡村里的那些泼皮老太太还要胡搅蛮缠。

    这破裤子竟然连孩子都扯出来了，感情昨夜她在那讨论日后是要男孩儿女孩儿，如今就立竿见影立马给你揣肚儿造一个现成的？

    即便你是能够填海移山的魔君大能，也没这本事一夜承孕吧？

    况且君归宴开了大半日不见你孕吐，如今一到他想退簪子就开始矫揉造作呕个不停了。

    百里安被这混人气得獠牙紧咬：“我说陛下差不多得了，这戏过了头，可就不好收场了。”

    女魔君朝他眨巴眨巴眼睛，硬生生挤出几滴梨花带雨的美人泪来：

    “君授子嗣之恩，朕自是不会疑你真心，司河主若当真离她不得，朕愿成人之美，日后与阿容妹妹姐妹相称，自是不会叫君左右为难。”

    这一声阿容妹妹，看似谦让，实则恶毒到了骨子里，以退为进，软刀子割头，温柔不觉死。

    百里安都看到了心魔女子中箭一般忍不住簌簌颤抖了起来，仿佛在极力抑制着什么，气得眼眶都红润了。

    在那群老魔‘万万不可！’的呐喊声里，女魔君将手里头的葡萄皮一扔，低头红着眼小猫似的委屈呜咽了一声。

    而后故作坚强地起身，一步瞬行而至，无不亲昵温柔地去牵心魔女子的手，带着她的手似是准备往自己的小腹上触摸过去。

    她面上勉力一笑，道：“朕这头已经有着落了，阿容妹妹日后可要多加努力才是。”

    为等那只手掌落实她的肚子，心魔女子就冷冷的抽回了手，红着眼转身就跑掉了……

    百里安目光无助地看着她驾着剑光头也不回，心中颇为无力。

    不是姑娘……你是不是入戏太深了？

    这种荒唐的事情你居然也信？

    这一场没有硝烟的战争，最终还是以魔君这方大获全胜。

    真是不知女魔君为何能够将阿容的心理掌控得这般精准，不动一刀一剑就轻易击垮她的攻势，最终让百里安落得孤立无援的下场。

    这哪里是魔界，简直就是一个吃人不吐骨头的狼窝。

    而且狼窝里头求偶母狼，才是真正叫人毛骨悚然的吓人。

    女魔君心满意足地摸出一个手帕，慢条斯理地擦拭着碰过阿容的那只手。

    每一根手指甚至是指甲缝都未放过，仿佛就像是摸过了什么不干净的毒物一般。

    百里安心说，就你这样还同人家做好姐妹？日后困觉的时候裹一个被窝你岂不是得膈应死？

    啊呸！怎么还给无耻的这厮给绕了进去，怎么可能会有那么荒唐一天？！

    女魔君打出一道黑炎，将帕子烧干净，解决完心魔女子后，她似是心情大好。

    也不打算回到岁月台上那个孤家寡人的位置上去了，自行走到百里安的席座上，拂衣端端正正地坐好。

    她懒懒地打了一个哈欠，面上哪里还见得半分可怜委屈的模样。

    站在的她简直就像是一只得道飞升的小狐狸，偷着了肥肥鸡，没了那些不三不四的人觊觎她的食物，

    她笑得好不惬意：“好了，朕的王夫已经择好，子嗣储君在不久的将来也会有的，幽阁老不妨帮朕算个好日子？”

    幽阁老乃是魔界的司星官，可占气运，卦乾坤，至于推演黄道吉日这种小事，自然也难不到他。

    他见魔君那副模样，便知晓她是要定了这位来路不明的新河主，

    深知多言无意，只得掐指推算道：“嗯……两百七十年后的十月初一吉足胜凶，万事从宜，是个极好的婚嫁之日，陛下您看……”

    还未“您看”完，幽阁老便看到了女魔君目光冰冷正在用一种‘你怎么这么不懂事’的表情看着他。

    下半句话一下子噎进了嗓子里，他心说魔君婚娶婚嫁皆是一等一的大事，从择人拟定，皆至少需要筹备五百年的时间，才能够得以显得隆重庄严。

    今日幽阁老看得明白，他瞧着魔君那猴急的模样，显然是等不了五百年那么长的。

    时间被他一下子砍掉一半，未得来一句夸赞不说，还用这样的眼神凶他……

    老头子很是憋屈，但不得不改口又道：“十七年的八月初三亦是个极好的日子，陛下以为如……”

    好吧，陛下的眼神仍旧丝毫未变，老头子懂了，他又汗津津地止了话头，道：“七年……”

    “啊不，五年……”

    “好吧，三年后的……”

    “得，总不至于是半个月后的满日之时吧，虽说那的确极宜婚嫁，但这日子未免也太赶了，陛下您这……”老头子破罐子破摔了。

    “幽阁老果然不愧为我魔界第一司星官，朕以为，这个日子极好。”女魔君目光恰如冰雪消融，微微一笑，顿时让老头子认命似地唉声叹气，垂头搭脑的无力坐了回去。

    得，魔界有了一个如此明目张胆好男色的昏君陛下了，未来堪矣啊。

    莫说老头子了，就连二河葬心以及弥路等人也始料未及。

    这君归宴开着开着，一河河主换了不说，怎的还莫名其妙地惹来了一场魔君大婚？

    还他娘的是奉子成婚？！

    魔界就从来没出过这么没出息的魔君陛下！

    魔界史官，含泪挥笔，在厚重的史书上记载了一笔，天曜年间，一河之君，蛊惑君上，实乃祸国之相

