    忽然，九叔看见一块没有弹墨斗线的棺材板，一下子脸色就沉了下去。

    “秋生，文才，你们两个确定都把棺材全部弹了墨斗了吗？”九叔面露不善的看向二人。

    “师父，我们绝对都弹了，没有遗留一点地方。”秋生说道。

    “对啊，对啊，我看是这个僵尸太厉害了，居然能冲破墨斗线的封印。”文才说道。

    “哦？是吗？那你看看这块板子上面为什么没有？”九叔走到跟前，踢了踢棺材下部分的那块板子说道。

    秋生和文才闻言看去，顿时，一个个心里暗道不好。

    他们居然真的有一块地方没有弹。

    “都怪秋生，我原本要检查一下的，秋生用墨汁弹我，害得我没有检查了。”文才直接甩锅。

    “胡说八道，是你先甩我墨汁的，我本来也要检查的。”秋生不甘示弱。

    “够了，你们两个，好的很啊，都给我去站桩，站一个时辰在睡觉。”九叔怒气冲冲的说道。

    “啊？要站一个时辰？”

    “师父...我...”

    两人脸色顿时垮了下来，本想反驳，但是看见九叔那要吃人的目光，只能灰溜溜的朝着院子走去。

    “等等，你们先把磨盘推开，让阳光把僵尸杀死在去站桩。”九叔说道。

    两人闻言，当即跑过去，而后用尽全力，却是不能移动分毫。

    “师父，这个好重，我们两个推不动啊。”秋生说道。

    “真是没用，我们三个一起推。”

    一分钟后，九叔拍了拍手上的灰尘，道：“先让他晾在这里吧，秋生，你去任府，叫任老爷过来。”

    “这具僵尸在怎么说也是任老爷的父亲，我们想要处置他还需要经过任老爷的同意。”九叔说道。

    “好的，师父。”秋生闻言，听见不用站桩，顿时一脸喜色，急匆匆的骑着单车朝着任家而去。

    “你给我继续站桩，没有一个时辰，别想睡觉。”九叔朝着文才说道。

    “哦，师父。”文才不情不愿的在廊道上站起了马步，他也很聪明，廊道有屋檐遮挡，并不会晒到太阳。

    就在这时，周合打着哈切从停尸房内走了出来。

    “啊~~~！好热闹啊，咦，这个僵尸居然还没被阳光杀死，哦，原来被磨盘挡住了。”周合惊咦一声，而后大步朝着磨盘走去。

    “周道友醒了？多亏你昨日出手，否则，这具僵尸必定为祸人间。”九叔说道。

    “小事一桩，等我将石磨盘拿走，杀掉僵尸先，对了，文才，你去做早饭吧，我好饿了。”周合来到石磨盘身旁，而后朝着正在站马步的文才说道。

    “那个...师父...”文才心里喜悦，不过并不敢表现出来，而是看向九叔。

    “做点好吃的，快一点。”九叔说道。

    “好咧，我这就去。”不用站马步，文才高兴的直接跳了起来，而后迅速朝着厨房跑去了。

    “周道友，慢着，还不能杀掉他，我让秋生去请任老爷了，毕竟，它是任老爷的父亲，还需要任老爷做主。”九叔说道。

    周合闻言，看了眼石磨盘下还在张牙舞爪嘶吼的僵尸，也只能作罢：“好吧，那我就先去洗漱一下。”

    ……

    半个小时后，周合几人已经全部坐在了餐桌上。

    “好了，大家可以吃饭了。”文才将最后一叠酸菜拿上来放好。

    不得不说，文才虽然皮了一些，笨了一些，资质也差了一些，人也看着丑了一些，面相也老了一些，但是，做得饭菜还是不错的。

    周合反正是吃的津津有味，短短十几分钟，一桌子菜和一大锅粥都被周合等四人给吃个精光。

    不过九叔还是给秋生留了一些饭菜。

    就在文才收拾碗筷的时候，前院的大门被推了开来。

    只见秋生带着任老爷急匆匆的走了进来。

    任老爷身后，还跟着任婷婷和四五位家丁。

    当然，外面还有四五个轿夫候在外面并没有进来。

    “九叔，你徒弟说的都是真的吗？我父亲变成了僵尸？”任老爷一脸的不相信。

    “是的，昨夜我与弟子前往山中寻找风水宝地，哪料任老太爷尸变，打破棺材，幸好周道友在，否则毕竟大祸降临。”九叔说道。

    “带我去看看吧。”任老爷脸色并没有变化，显然他还是不相信九叔所言。

    只有亲眼见过，他才会相信。

    “就在后院，任老爷随我来，请！”

    不一会儿一众人都来到了停尸房内。

    透过房门，任老爷一眼就看见了后院的那个巨大的磨盘，磨盘下方，一个脑袋露了出来，还在那疯狂的嘶吼挣扎着。

    当他们一众人出现后，僵尸闻到人气，嘶吼的更加的大了。

    “任老爷，那个就是任老太爷的尸身，如今已经变成了僵尸，被周道友用磨盘将其压在地底。”九叔指着僵尸说道。

    “这...这这这...这是我的父亲？”任老爷走出房门，来到石磨盘下，仔细的看了起来。

    “居然...是真的，九叔，这要怎么办？我听说僵尸好像会吸食血亲的血液。”

    任老爷因为迁坟之时，九叔所说的尸变，便回去查询了一些典籍，自然也就了解到了僵尸会最先吸食血亲的血液。

    “爷爷，这是爷爷，爷爷怎么变成这个样子了。”任婷婷躲在任老爷身后，双手抓住衣角，一脸的害怕。

    “如果任老爷不介意的话，我可以将其消灭。”九叔说道。

    “不行，要是消灭掉我父亲，那岂不是不能迁坟到风水宝地了。九叔，能不能把我父亲下葬？下葬后应该就没有危险了吧。”任老爷说道。

    九叔闻言，摇了摇头道：“不行，已经尸变了，将其下葬在风水宝地，不仅不能封印它，反而会让它增加道行。”

    “短则一月，长则三月，必定会破土而出，前来袭击你父女二人。”

    “啊？那...那还请九叔消灭我父亲吧。”任老爷咬咬牙下定了决心。

    毕竟，对比与钱财而言，自家父女的性命自然是更重要的。

    ……

    【新书，求支持，投票票的，请点击→推荐票，月票！求收藏，求章评呀！】

