    肖颖忍不住要催促——

    袁博悄悄捅了她的手腕一下，暗示她不要焦急，让肖淡名好好考量，仔细做选择。

    一旁的柳青青看了看女儿，又看了看老伴。

    “按我说，还是别了吧。阿梅虽然不是公公和婆婆的亲生女儿，可公公仍疼她如珍似宝，甚至还特意叮嘱邻居别让阿梅的真实来历说出来，多半也是不想阿梅自己知晓。怕她自卑或不高兴，也不希望这个家里的人当她是外人。”

    肖颖略有些不悦，闷声嘀咕：“没人将她当外人，可她总把自己看得太过了。她做人做事自私自利，我们究竟还要忍她多久？”

    柳青青瞥了老伴一眼，低低叹气。

    “可你爸这一辈……就她这么一个妹妹。我们大房人丁稀少，你爸这一辈就两人，到你这一辈只剩你一个独生女。阿梅纵然有错，可她挂着‘肖’的姓，就是肖家的一份子。”

    肖颖很是不高兴，道：“那又怎么样？爸爸跟她是兄妹关系，我跟她是姑侄关系，等我的下一辈，下下一辈，几乎就不认得她了。关系是会慢慢疏远的，不是吗？”

    爸爸妈妈对姑姑的容忍已经够多了，如果这次再忍下去，多半又得替姑姑擦屁股收拾残局。

    “她做的错事还不够多吗？她对这个家究竟做过什么贡献？凭什么我就得对她一忍再忍？她一家子苛待我，欺负我，你们只是对她失望和生气。她差点儿毁了我和博哥哥的婚事，害得博哥哥跟我们产生误会，音讯全无十几年，爸爸就说一句‘不原谅她’，你们有什么实质行动没？没行动就罢了，还要继续一忍再忍？凭什么啊？”

    有些坏人是不能容忍的，不然只会让他们越发肆无忌惮！

    姑姑就是看准爸爸疼她，死死拿捏这一点为非作歹。如果爸爸狠一点儿，不搭理她，看她还敢不敢这样子嚣张自以为是！

    “小颖，别说了。”柳青青睨她一眼，责备：“你说的这些，我们何尝不知道。只是你姑姑她已经不是小孩子，我们管教不了。你爸除了训她责怪她，还能做些什么？她都已经快可以当祖母的人了，我们还能拿着小棍子抽她不成？她是你的姑姑……”

    “然后呢？”肖颖冷哼：“她如果继续跟陈家人狼狈为奸，迟早搭上我们家！她一没钱就找爸爸要，每次都说借钱，可她什么时候还过一分一毫？她跟爸爸要画作，哪一幅不是卖了去？现在你们不在，她堂而皇之登门入室，要拿老祖宗留下的瓷器和器物去典当，找不着甚至连我的练笔画作也不放过？现在都这样子了，那下一步会是什么？嗯？指不定哪一天她连你们都给卖了！”

    上辈子父亲一味儿纵容姑姑，才会导致她肆无忌惮，连老宅的房契都敢偷，转身卖给外乡人。

    退休的爸妈在惠城连一个落脚之处也没有，幸好有袁博收留他们住在他的自建房。

    当时爸爸后悔不已，甚至自责自己没将妹妹教好——可又能改变什么？

    总之，这一辈子她绝不能再允许爸妈继续纵容肖淡梅！

    “好了。”袁博拉住她，低声：“你就少说两句吧。叔和婶心里头也很烦，他们是最为难的。”

    肖颖却仍很生气，闷声：“不管了，反正这一次我得提前说清楚。大宝表哥滥赌成性，纵|欲声色，是惠城臭名昭著的流氓。云宝表姐嫌贫爱富，眼睛长在头顶上。姑姑能将一儿一女教成这样，那是因为她的品德有问题。爸，妈，你们这样子一味儿的容忍，一味儿的纵容，不会帮到她，只会连我们家也跟着拖累下去。”

    她昂了昂脖子，眼睛瞪大看着爸妈。

    “以前我还小，家里的事情我说不上话。可现在我已经快二十周岁，我还在惠城待了近三年时间。我对姑姑一家子的了解，比你们多得多。姑姑跟爸爸你是兄妹，跟我的关系已经差了一层。总之，对待姑姑一家子的问题上，我是不可能跟你们保持一致的。”

    “你这丫头……”柳青青为难皱眉：“怎么越说越多！给我安静点儿！”

    肖颖闷声：“这件事关系到我们家未来的走向和命运，我如何能安静漠然以待。我和博哥哥是这个家的未来中坚力量，我也有权利发表我的看法。姑姑一没钱就往我们家伸手，连老祖宗留下的宝贝都不放过。我也是这个家的一份子，这些宝贝我也是有权利和义务去保护去继承的。姑姑现在还痴心妄想去帝都攀亲找好处，你们现在不阻拦，将来铁定悔恨良多。”

    袁博慢吞吞吃着，假装什么都没听见。

    不料，安静了好半晌后，一直没反应的肖爸爸终于开口了，而且是直接看向袁博。

    “阿博，你说呢？小颖有句话说得对，你和她是这个家的未来中坚力量，是顶梁柱。她的看法如此，那你呢？”

    袁博微愣，发现饭桌旁三人都用期待的眸光看着自己。

    他将口中的饭吞下，淡定搁下碗筷。

    “叔，我和小颖还没正式结婚，在肖家的其他人看来，我目前还只算是一个外人。我和她心心相印，很多看法和想法都是很一致，不会大相径庭。陈冰不是什么好人，而肖淡梅此番这么做，无疑是引狼入室。即便短期内似乎与我们干系不算很大，但我仍跟小颖一样挺担心的。城门失火都能殃及池鱼，更何况名义上的‘一家人’？”

    肖淡名和柳青青互视一眼，各自陷入为难的踌躇中。

    另一侧的肖颖则乐呵得不行，暗自憋笑，努力憋笑，在心里给袁博竖起一个大大的大拇指，疯狂点赞喊好。

    袁博自然没忽略她眼中的激动和兴奋，不自在轻咳。

    “好了，暂时不说了，先吃饭吧。叔，你吃点儿炒面吧。”

    肖淡名却显然已经没了胃口，轻轻罢手叹气。

    “吃不下……此事容我们再想想吧。一会儿阿梅来了，我再听听看她怎么说。”

    “爸～”肖颖撒娇嘀咕。

    柳青青给女儿一个警惕眼神，温声：“好了，你们吃吧。我陪你爸去院子里走走消消食。”

    “哦。”肖颖乖巧点头。

    肖淡名和老伴牵手离开了厨房。

    袁博埋头扒饭。

    肖颖嘻嘻低笑，给他一个飞吻。

    “关键时刻，幸好有你出马。我爸妈现在这样的状况，我说上一百句也抵不过你说的几句。”

    袁博宠溺低笑：“见你说得口沫横飞，激动得要砍人似的，我哪里还敢不帮你？这点儿眼力劲儿都没有，指不定回头得被你怎么折腾。”

    他的求生欲啊，满满的。

    肖颖低低窃笑：“算你识相！”

