
　　来往的路途都是人迹罕至，只有两次在靠近铁路时和火车相遇，不过队伍都隐蔽得很好，没有被发现？而在途中队伍还打了一些野兽充做食物，因此罗岳等人也估计，剩余的食物足够支撑到队伍回到昆明舰上。

　　但就在这时，忽然听见附近传来了阵枪声，队伍也立刻停止了下来，在左右寻找树木、石块等掩护警戒。而时间不长，有一名前方探路的士兵回来报告，原来是在左前方大约2000米的位置，发现有两伙人正在交火，其中一方可以确定是俄军，人数大约在50人左右，而另一批人则不能确定身份。

　　罗岳听了以后，心里也稍徵安心一点，如果只是50名左右的俄兵，到不是什么大的威胁，甚致是全歼了这支俄军，也是有很大的胜算的。

　　于是罗岳下令，将左右警戒的队伍收回，并且立刻赶到前方去和探路的队伍汇合，先看个究竟再决定自己的应对行动。

　　时间不长，罗岳等人就在报信士兵的带领下，来到探路队伍隐蔽的树林，只见在树林外大约200-300米的距离，确实有一片开阔地，两批人正在进行着激烈的交火，而在空地的中央，还有几具倒地的尸体，鲜血己经染红了地面上的白雪。

　　罗岳拿起望远镜，向双方看去，只见一方确实可以肯定是俄兵，从他们的服装和使用的武器都可以看出来，人数确实在50人左右，而另一边的人数较多，大约有近百人，背靠着树林抵抗，不过佩枪的人不到半数，其他人都还是拿着冷兵器，而且衣服的样式也十分奇怪，不少都是用兽皮拼成，也有少数人穿着是明显的汉式短装。

　　最初罗岳还以为这些人是土匪，但很快他就发现这群人的后方森林里有不少马匹，而在马匹的背上，绑着大小的包裹，看起来又像是商队。

　　这时杨瑞来到罗岳的身边，道：“怎么样？我们打还是不打，我看就对付这几个毛子，我们还是有足够的把握的。”M.23sk.com

　　罗岳道：“就是不知道另一批人是什么人啊？像是商队，又像是土匪？如果是商队到是应该救下来，但如果是土匪的话，到没有必要救他们，让他们和俄军自相残杀算了。”

　　杨瑞举手做了一个下切的手势，道：“管他是商队还是土匪，先把这些毛子干掉再说，如果这伙人也不是好东西，就把他们一勺都烩了。”

　　周兴汉也道：“是啊，己经出来了好几天了，总该让战士们活动活动。”

　　虽然这一趟的行程颇为辛苦，但特种部队的战士都是受过了严格的训练，因此士兵们到也能够受得住，只是这一趟的行程确实是有些单调了，罗岳等人是收集地理数据，核对地图，而普通的士兵都是跟着走，士兵们到是没有什么可抱怨的，只是希望这一趟发生点什么事情。特种部队的战士都是经历过战场的，而且又都是正当年轻，都颇有一些不甘寄寞，渴望有刺激的生活，自然都希望在这次任务中总要打一仗才好。而周兴汉也深知，士兵们确实需要一点刺激，这样才能让他们兴奋一点。

　　罗岳想了一想，也觉得两人说的有道理，这个时候就算是打一仗确实没什么影响，于是道：“好吧，不过也不能把部队都派上去了，留下一个中队，以防万一，而且还要在附近警戒，有两个中队，又是打毛子一个措手不及，也应该足够了。”

　　杨瑞点了点头，道：“这样也好，留一手总是好的，你就带一个中队留下来，在这里观战警戒就行了，我和老周各带一个中队参战。”

　　罗岳道：“好吧，就这样安排。”

　　杨瑞和周兴汉各带一个中队离开，罗岳也立刻安排一个小队，分三个方向警戒，其余的两个中队仍然在树林里潜伏，机枪和迫击炮均己经布置好了阵位。而罗岳又仔细的观察战场的局势，发现俄军的一方己经处于明显的上风，一方面是由于俄军对手一方的枪支数量要略少一点，而且性能也太差，大部份都是单发步枪，连发步枪不足10支，而俄兵却是人手一支M1894莫辛纳干步枪，因此在武器上占有明显的优势；另一方面对方的战术也不行，甚致可以说是极为外行的，阵地设得太平，没有纵深，也有掩护，完全就是一条平线，同时每个人的位置都是固定不动的，这样是很容易让对手摸清虚实的，而俄军就显得专业得多了，不仅射击阵地布置得层分明，而且大部份士兵都在不停的换动自己的位置，并且互相掩护的向前推进，几乎己经完全压制住了对手，罗岳估计，如果人民军不参战，最多20分钟，俄军就可取得全胜了。

　　不过杨瑞和周兴汉都是久经战场的人，很快就绕到了俄军的侧后方，并且分两侧布置，而且杨瑞也选定好狙击阵地，架好了狙击步枪。在穿越之前，杨瑞就是罗岳部下的狙击手，尽管现在成了特种部队的指挥官，但原来的手艺还没有扔下，现在战场有周兴汉指挥，杨瑞也就可以专心的当他的狙击手，当然现在杨瑞用的可不是原来的*****步枪，因为严格来说*****步枪，只能算是一支精确步枪，而特种部队是用的最好的装备，因此换上旧时空国产的CS/LR4狙击步枪，这本来是军舰上的藏品，每艘军舰都会保留一些步兵武器，如大口径机枪和狙击步枪，以备不测之用。

　　CS/LR4式7.62毫米狙击步枪才是一型真正狙击步枪，其性能远胜于88式5.8毫米狙击步枪，和同等级的世界先进狙击步枪相比，也毫不逊色，并且是旧时空的中国狙击武器领域具有重大突破意义，由其这型狙击步枪配用的CS/DFL37.62毫米专用狙击弹，弥补了中国专用狙击子弹的空白，在“金鹰2016国际特种狙击手竞赛”中国狙击队使用CS/LR4式7.62毫米狙击步枪战胜了其他来自7个国家的22支代表队，取得14个单项课目中的7个第一，奖牌和金牌总数位居第一，也使这型狙击步枪引起广泛关注。

　　其实军舰上还有一型更强大的M99式12.7毫米大口型反器狙击步枪，不过这型狙击步枪实在太重，空枪就达到了12公斤，几乎是CS/LR4式7.62毫米狙击步枪一倍，对于这次需要长距离行军，实在是不合适，而且杨瑞也并不是专业的狙击手，因此选择CS/LR4式7.62毫米狙击步枪是完全够用了。

　　这一次的进攻，由杨瑞首先发起，虽然没有狙击副手的协助，但杨瑞还是从俄军当中找到了指挥官，是一名中尉，估计是一名排长或连长，测算距离为382米。杨瑞又测了测风速，做到了心里有底。这才将枪托抵住肩头，腮部贴在枪柄上，大约5、6秒钟之后，杨瑞扣动了步枪的扣声。

　　在380多米以外，那名俄军中尉的头一歪，哼都没有哼出一声，是毙命身亡，而身边的人注意力都放在眼前的战斗上，谁都没察觉。当然就算是有人察觉也晚上，因为杨瑞开枪以后，无论中不中都是发动进攻的信号，4具掷弹筒都己经测算好了距离，立刻开火，向俄军展开了打击。

　　4枚掷弹筒炮弹落下，有两枚正好落在俄军的阵地中，其余两枚也落到了阵地的边缘，尽管掷弹筒弹的威力并不大，但也一下子就炸伤炸死了10余俄兵，而俄军根本就没有想到会遭到袭击，而且还是炮弹的打击，很快就有人发现指挥官阵亡，当然没有人发现指挥官是被击毙的，都以为是死于刚才的爆炸，于是顿时就乱了起来。

　　而这时人民军的士兵纷纷开枪射击，而由于人民军是绕到俄军的侧后方，因此对人民军的射击，俄兵基本没有掩护，结果立刻又有10余人中弹，其他人也都赶忙转过身来，寻找掩体躲避。

　　不过这时在俄军的正面，正在和另一队敌人交火，虽然这批敌人的实力不强，但也有3、40支枪，当俄兵们纷纷找掩体躲避来自侧后方的敌人袭击，但却将自己的侧面或后背卖给了第一批敌人。

　　本来俄军先前的敌人己经完全被俄军压制住了，基本没有还击之力了，失败几乎是就在眼前，但刚才俄军阵地的爆炸，还有侧后方的枪声，都让他们意识到有了转机，虽然不知道是那里来的援军，甚致是不是援军都不清楚，但现在这个时机却是必须要抓住的。而且由于俄兵纷纷躲避侧后方的袭击，也使他们的敌人压力大减，自然纷纷开火还击，到也又击中几名俄兵。

　　事实上人民军参战只有1、2分钟的时，而俄军就己经伤亡过半了，剩下的俄兵那里还敢再战下去，赶忙纷纷逃走，不过人民军是在俄军的后部两侧布置，因此无论俄兵向后逃还是向侧面跑，都在人民军的打击范围之后，可况人民军还在两侧各设了一挺机枪，对逃走的俄兵进行扫射，而且还有杨瑞这个狙击手在，除了第一枪之外，他又连开了4枪，打光了一个弹匣，4枪共击毙了3名俄兵。

　　还有几名俄兵慌不择路，居然向正前方跑，结果当然是不言而喻的，被乱枪击中倒地。当然还是有2、3名俄兵到是侥幸的穿过了枪林弹雨，不过等待他们的人民军战士的现身拦截，虽然俄兵上好了刺刀，准备和人民军战士拼命，但人民军的战士可不讲什么骑士精神，能用枪的时候，决不会用刺刀，几支96式手枪连续射击，几名逃过了枪林弹雨的俄兵都中弹倒地。

　　罗岳看了看表，从人民军参战到战争结束，一共只用了5分钟。虽然人民军是打了俄军一个措手不及，但也显示了特种部队强大的战斗力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三二一章 海参崴（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 