    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“各个击破？！”

    　　

    　　奥田坝眼睛一亮，只要叶大喜和苏戮不是合伙进攻，各个击破就成了林逸的拿手好戏。

    　　

    　　一个只有三艘远古战舰，一个只有两艘，而港口的防御就能应付三艘，另外还有三艘远古战舰和一支大型战舰组成的舰队辅助，就算从账面实力上看，也是占据了绝对优势！

    　　

    　　“没错，虽然他们两家没有拼到最后，但现在的局面对我们来说已经足够，只要一举干掉他们，我们将彻底获得比试的胜势！”

    　　

    　　林逸用力握了下拳头，他必须承认，叶大喜和苏戮的舰队团队战斗能力超强，但是到了如今的局面，优势已经转到自己手中了。

    　　

    　　“好！林老弟，我来拖住叶大喜，你带远古战舰舰队先解决苏戮！”

    　　

    　　奥田坝当机立断，马上做出了分配。

    　　

    　　在他看来，苏戮的攻击力更强，但是防御能力稍弱，而且只有两艘远古战舰，林逸全力攻击，应该很快就能够搞定苏戮。

    　　

    　　等回过头来，再集中优势兵力干死叶大喜，就皆大欢喜了！

    　　

    　　然而林逸却直接摇头否决了这个方案：

    　　

    　　“不！奥田兄，你指挥大型战舰舰队配合港口防御对付苏戮，他们只有两艘远古战舰，而且攻强守弱，你们会有一定的优势，我先去对付叶大喜。”

    　　

    　　“你对付叶大喜？他不是更难对付吗？”

    　　

    　　奥田坝微微一怔，相比苏戮，叶大喜在舰队的防守方面明显要强大许多！

    　　

    　　而且对方有三艘远古战舰，林逸这边也只有三艘，数量上不占优势，想要短时间内击溃对方，并不是容易的事情。

    　　

    　　虽然奥田坝觉得林逸的方案有点欠妥，不过出于对林逸的习惯性信任，他还是没有反驳，而是准备按照这个方案执行。

    　　

    　　“我只需要对付一个叶大喜，其他两艘远古战舰先不用管他们。”

    　　

    　　奥田坝没有多问，但林逸还是解释了一下：

    　　

    　　“叶大喜是个联盟，核心就是他本人，只要我们能够击溃叶大喜，他的部众就会陷入混乱，余下的人里，没有谁还有叶大喜的威望！大家都差不多，谁愿意服谁啊”

    　　

    　　“原来如此！林老弟高明！”

    　　

    　　奥田坝的眼神顿时大亮，他算是彻底明白了林逸的用心！

    　　

    　　干掉叶大喜，就算剩下的两艘远古战舰不去管他们，他们后方的海域也会彻底混乱，再次陷入群雄并起的时代，到时候林逸只需要过去一一收割就可以了。

    　　

    　　而林逸最强的是什么？远古战舰的单挑！

    　　

    　　只要和叶大喜单对单作战，奥田坝相信林逸一定能够搞定这个排名第一的狠人。

    　　

    　　想想排名第一的叶大喜都要被自己的舰队干掉了，奥田坝心中满是得意！

    　　

    　　要问还有什么能比这个更得意的？那就是把第一、第二全都一起干掉！

    　　

    　　商量妥当，两人各自开始准备。

    　　

    　　叶大喜和苏戮果然没有联合在一起，而是分为两路，从港口的两个方向作为他们的主攻方向，同时发起了进攻。

    　　

    　　奥田坝的大型战舰舰队主动迎向苏戮的舰队，受到之前叶苏战斗的启发，他也开始尝试指挥舰队使用集中攻击！

    　　

    　　大型战舰比远古战舰更容易指挥和操控，所以成功的可能性也会更高一些。

    　　

    　　可惜实行起来，似乎并没有想象中那么容易！

    　　

    　　大型战舰的分散攻击，对于远古战舰的护罩而言，根本算不上什么威胁！

    　　

    　　苏戮直接冷笑着杀向大型战舰舰队，要不是港口的防御设施比较强大，奥田坝的舰队或许一个照面就要被打残。

    　　

    　　另一方面，叶大喜只是想要佯攻吸引注意力而已，他才没有苏戮那么喜欢啃硬骨头，与其浪费力气，还不如保存实力，回头继续教训嚣张的苏戮。

    　　

    　　然而，林逸的三艘远古战舰却直接冲向他的舰队，让叶大喜顿时改变了主意。

    　　

    　　“这些家伙居然选择和我正面交战，这是觉得我比苏戮好对付吗？真是可笑之极！”

    　　

    　　叶大喜冷冷一笑，棉里针的名号，难道对方以为是棉花糖不成？

    　　

    　　柔软的外表之下，可是隐藏着尖锐的锋芒，敢小看他叶大喜，简直不知道死字怎么写！

    　　

    　　“大家注意，集中火力先把领头的那艘远古战舰干掉，对方都是些不入流的舰队，根本没什么战阵能力，也不懂集火的技能，对付他们非常简单！”

    　　

    　　叶大喜倒不是小看林逸等人，他说的确实是事实，而且应对也没有什么错误！

    　　

    　　当然，那只是正常情况下的推测，但是林逸的存在，就注定了不会是什么正常情况！

    　　

    　　“嗯？万里阵？！这是要逃跑吗？”

    　　

    　　还没有发动攻击，叶大喜就看到林逸的战舰舰身亮起了熟悉的光芒，可不就是万里阵的传送光芒嘛！

    　　

    　　一时间叶大喜也有些摸不清头脑，难道奥田坝领头的远古战舰知道已经被自己锁定了，所以直接抛弃了同伴，选择一个人溜走？

    　　

    　　可惜叶大喜现在只剩下三艘远古战舰，无法用战阵影响万里阵！

    　　

    　　算了，逃跑就逃跑吧，等把他的老窝端掉，回头再去找他也不迟。

    　　

    　　叶大喜脑海中的念头才刚转完，就忽然发觉不对！

    　　

    　　那艘使用了万里阵的远古战舰，居然出现在他旗舰的背后！

    　　

    　　背后？！

    　　

    　　这么点距离，他的万里阵是坏了吗？还是自己遇到的是个假的万里阵，其实只是个十里阵？

    　　

    　　来不及再多想，一向沉着冷静的叶大喜在瞬间居然有些慌乱的感觉！

    　　

    　　面对未知的情况，任谁都会有些发懵，这也是可以理解的！

    　　

    　　但是林逸却不会给他更多的调整机会，一出现，星落阵就已经全力催发，漫天的星光亮起，璀璨的星河落下！

    　　

    　　“你们继续往前，拖住另外两艘远古战舰！”

    　　

    　　叶大喜用极快的语速交代后，就立刻开始原地转向！

    　　

    　　虽然这样会承受更多的打击，但星落阵的攻击速度他很清楚，只要自己能够完成转向，论战斗实力，除了苏戮，没有人能被他放在眼里！

    　　

    　　不过对方这一手十里阵的手段倒是不错，有些出人意料，直接形成了一种前后夹击，令叶大喜腹背受敌！

    　　

    　　可惜也仅此而已！

