    李平峰高举着绽放耀眼金色光芒的破界石，重新走向了灰雾状空气墙。

    随着他的靠近，灰雾状空气墙上所荡起的涟漪，变得越来越明显了。

    当李平峰贴近的那一刻，这灰雾状空气墙如水帘般向着两侧分开，形成了一个可供一人通行的灰色通道。

    在这一刻，无论是肖执，还是吕重、赵言他们，全都屏息了。

    他们都想要借此机会，看一看这道灰雾状空气墙的外面，究竟是什么。

    哪怕是看一眼也好。

    结果，让他们失望了。

    这片灰雾状空气墙，比他们想象中的要厚实得多，很快，李平峰便进入了这条灰色通道，他高举着光芒万丈的破界石，一步步继续往前走去，所过之处，灰雾自动分开，形成新的灰色通道，只是往这灰雾深处看去，仍是灰蒙蒙一片，除此之外，什么也看不到。

    画面中，出现了一道穿着黑色武服的身影。

    这是一名众生军的工作人员，有着金丹初期的实力，想要钻空子，跟着李平峰一起挤进去。

    结果，他才刚挤进这灰色通道，身体便是往后一个踉跄，退了好几步，在地上踩出了好几个深深的脚印。

    当他好不容易止住退势，想要再往前走时，灰雾状空气墙处，灰雾涌出，将李平峰的身影掩盖在了其中。

    灰雾状空气墙，又恢复到了之前的模样。

    “该死！被排挤出来了，刚刚作用在我身上的力量太大了，我根本就抵挡不了，就被推出来了。”这名出现在镜头之中的金丹初期玩家，有些不甘道。

    “没事，我们对此本来就没抱什么希望，只是试一试而已。”杨斌的声音。

    肖执略有些失望的叹了一口气，正准备开口说些什么时，他的脸色忽然一变，喊道：“众生世界里有些情况，我得去众生世界一趟。”

    说着，他便坐回到了椅子上，躺靠在了椅子上，闭上了眼睛。

    见此一幕，吕重、赵言、祝长武、唐岚等玩家，都齐齐扭头看向了肖执。

    站在肖执另一侧的刘毅、赵能等夏国高层，也都齐齐看向了肖执。

    “快！快来几个人，将肖执带去休息室！”刘毅向着不远处待命的几名众生军工作人员喊道。

    这几名工作人员接到命令，顿时小跑着向着这边赶了过来。

    这些工作人员对于眼前的这种情况，显然是早有准备的。

    便见一名年轻的男性工作人员，从身后取出了一个便携式的担架，两人抬担架，另外几人则是小心翼翼的将肖执搀扶到了这副担架上，然后这几名工作人员便抬着肖执，匆匆向着这间指挥中心外走去。

    刘毅的脸上，浮现一抹忧色，他向着众生军司令赵能靠近了一步，低声道：“司令，我也过去看看。”

    “去吧，若是有情况，记得向我汇报。”众生军司令赵能的脸上，亦有着一抹忧色。

    结果，不止是众生军副司令刘毅，就连吕重、赵言等玩家，也有很多跟了过去，他们的脸上，同样有着忧色。

    肖执方才说，众生世界里出现了一些情况。

    到底是出了什么样的情况，才会使得肖执如此匆忙的，就意识匆匆的进入了众生世界？

    这事情恐怕不小，要不然的话，肖执也不至于如此着急。

    在这一刻，见此一幕的所有人，都没心情去看直播了，全都将注意力放在了肖执的身上。

    现如今的肖执，对这个世界而言，实在是太重要了，他的生死安危，牵动着无数人的心。

    而此时的肖执，意识已经成功进入了众生世界。

    众生世界，山寒绝域，一座巨大冰山的脚下，肖执所开凿出来的深洞内，肖执正一脸严肃的侧耳倾听着。

    隐约间，他听到了兽吼声，这是属于冰饕餮的兽吼声！

    那只冰饕餮过来了！

    伥妖李阔此时就站在了肖执身旁，脸上的表情显得很凝重。

    刚刚，就是伥妖李阔在众生世界里呼喊肖执，对肖执说那只冰饕餮过来了，肖执才会在众生军总部，就匆匆忙忙的意识进入了众生世界。

    “一定是那个该死的真岚，是他将这只冰饕餮给引过来的！”伥妖李阔脸色难看的向肖执意识传音道。

    肖执沉着脸不说话，他将那枚作为信物的雪莲花瓣，从储物戒中取出。

    雪莲花瓣浮现，还没等他开口说话，就有一个焦急的冰冷声音，从这雪莲花瓣中传出：“逍执！救我！那只冰饕餮就要追上我了！我也是被它逼到绝路了，只能过来寻你了！”

    肖执冷着脸道：“你给我的元婴观想图，我才刚修炼没多久，我现在的实力根本就抗衡不了那只冰饕餮，你这么做，是想要害死我么？！”

    雪莲花瓣声音尖利道：“我真的已经被逼上绝路了，逍执！救救我！只要你能帮我拖延住它三息，不！两息时间！你想要什么，我都答应你！”

    就在肖执与这枚雪莲花瓣对话时，那属于冰饕餮的兽吼声，已经越来越接近，越来越清晰了！

    肖执感觉脚下的地面，都开始震动起来了。

    “仙术！我还有一门仙术，逍执，只要你能救我这一次，我便将这门仙术传你！”冰冷声音尖叫道。

    就在这时，如兽吼般的冷飕飕的声音，清晰传入到了肖执耳中：“真岚，你已经逃不掉了，你这样没日没夜的逃，又是何必呢？被我吃掉，与我融为一体，难道不好么？”

    冰饕餮的这一声吼叫声，距离肖执所处的位置，已经非常接近了。

    肖执脸色当即就变了：“真岚！你还真把它给引过来了！”

    这一刻的肖执，真的是掐死这真岚残念的心都有了！

    冰冷声音尖叫：“救救我！逍执，救救……”

    这冰冷声音话还没说完，肖执就心念一动，将这枚雪莲花瓣重新收进了储物戒指。

    “该死！”肖执低声骂了一句，此刻的他，脸色阴沉得都快要滴出水来了。

    “怎么办？”站在一旁的伥妖李阔，开口问了一句。

    肖执脸色阴沉道：“还能怎么办，那该死的混蛋已经把冰饕餮给引过来了，我们想躲也躲不掉了，只能出手了！”

    “可那是冰饕餮，我们根本就不是它的对手！”李阔脸色难看道。

    “我知道。”肖执声音低沉道：“冰饕餮不可力敌，我知道的。”

    肖执说话时，一只黑不溜秋的鲲鱼，已经被他给凝聚出来了。

    这像是胖头鱼一样的黑色鲲鱼，刚一凝聚出来，就一摆尾，狠狠撞在了肖执的身上！

    肖执身上顿时绽放乌光，身形开始急剧变化了起来。

    一眨眼的功夫，他便化身为了鲲人形态。

    “金刚耀目！”肖执双眼一瞪，便有两团夺目的金色光芒，如同激光束一般从他的眼眶里爆射而出！

    “神隐术！”肖执施展神隐术，身影眨眼间便化作泡影，消失在了空气中。

    肖执做这些临战前的准备工作时，伥妖李阔已经如同幽灵般从这处深洞之中飘了出去，作为肖执的耳目。

    一从深洞内飘出，伥妖李阔便眸子猛的一缩！

    他看到了，有一条淡蓝色，宛如冰雪凝结而成，身长约十丈左右的大鱼，在向着这边游窜，距离这边已经只有不到十里的距离了。

    而在距离这条大鱼不足五里处，一道恐怖的身影，正在追击这大鱼。

    这是一只身长不足三丈的恐怖怪物，身体就好似由淡蓝色的冰晶雕琢出来的一般，宛如一件冰雕的艺术品，它有着纤细的兽形四肢，头颅却很巨大，这是一颗巨大的人类头颅，狰狞凶恶，血盆大口张开，布满了尖利如钢刀般的獠牙，里面似蕴着一颗黑洞般，仿佛可以吞噬一切！

    这只身形纤小的怪物，正是那只冰饕餮！

    别看它体型小，论体型，甚至还不如许多的大妖级妖物，但它却是这山寒绝域之中，最恐怖的存在之一，是就连妖尊级的妖物都谈之色变的恐怖生物！

    伥妖李阔，当即就将他所见这一幕，通过意念，传递给了肖执！

    而此时，深洞内，正有一团朦胧的白色光团，从肖执的体内飘了出来。

    飘出来的，正是肖执的元婴！

    元婴肖执离体而出的瞬间，便迎风而涨，很快便化身为了一尊身高超过一丈，有着一喜一怒一悲三颗脑袋，有着八条粗壮赤红手臂的恐怖法相！

    法相有四条手臂是空的，另外四条赤红色肌肉虬结的手臂上，分别握着一柄黑色短剑，一方黑色大印，一个黑色钵盂，一件黑色的降魔杵。

    这一刻的肖执，整个身体都在隐隐颤抖着，既有紧张，也有激动，还有忐忑！

    肖执有设想过要与这只冰饕餮一战，但他没想到，这一天，竟然会来得这么快！

    现在的他，修为境界达到了元婴中期，还掌握了一门五星级的仙术，相比起刚突破到元婴境的时候，实力已然暴增！

    肖执甚至判断，现在的他，已经有了与那些元婴巅峰修士以及巅峰妖尊一战的实力了。

    可这终究只是他个人的一种猜测，并没有经历过实战检验。

    现在的他，究竟能不能与这种级别的强者正面一战，他也不清楚。

    “来了！”伥妖李阔又通过意念，向肖执传音了一句。

    “战！”肖执低喝一声，悲春刀凭空出现，被他握在了手中。

    由元婴肖执所化的大威天王法相，化作一道残影，瞬间消失在了肖执面前。

    再次出现时，它已经浮空在了猎猎寒风之中，身形再一次暴涨，暴涨到了超过十丈的高度！

    三头八臂的大威天王法相，依旧维持着盘腿而坐的形态，它一只赤红粗壮的手臂，高高举了起来，手中握着的一方黑色大印闪烁着乌光！

    下一瞬，真岚残念所化的冰蓝大鱼，摆动着尾巴，快如闪电般从大威天王法相身旁掠过，一眨眼便消失在了远方灰蒙蒙的天际！

    “哪里来的怪物，看起来好像很好吃的样子，待我吞了他之后，再来寻你！”紧随于冰蓝大鱼身后的冰饕餮，微微扭过头，看了眼元婴肖执所化的大威天王法相，可怖的人首露出了饶有兴致的表情，发出如同兽吼般的声音道。

    吼出这句话之后，冰饕餮便要从元婴肖执所化的大威天王法相身旁掠过。

    就在这时，法相手中握着的那一方黑色大印，向着这冰饕餮，狠狠砸落！

    顿时，嗡的一声轻响，一股无形的立场扩散而出，所过之处，那呼啸刮过的凛冽寒风，似乎都被镇压定格住了。

    被这股无形立场所波及的冰饕餮，身体一颤，它那迅如闪电般的速度，明显慢了一些。

    冰饕餮那纤小的身体，猛的停顿在了空中。

    “你这怪物，竟然敢攻击我，找死！”冰饕餮扭头冲着三头八臂的大威天王法相，发出了如同雷霆般的吼叫声！

    它不再追击真岚残念所化的冰蓝大鱼，而是张开布满獠牙的血盆大口，扑向了大威天王法相！

    在黑色大印的镇压下，冰饕餮的速度，相比起之前来，确实变慢了一些，可依旧快如闪电。

    藏身于数百丈之外的肖执，只能隐约看清楚它扑杀过来的轨迹！

    要是没有黑色大印镇压这一片空间，减缓了冰饕餮些许速度的话，肖执估计和之前一样，连它扑杀过来的轨迹都无法看清楚！

    面对扑杀过来的这只冰饕餮，法相发出了一声如同雷鸣般的怒吼，一手持降魔杵，横于胸前，一手持黑色短剑，刺向了冰饕餮！

    冰饕餮身上氤氲着冰雾，挥出晶莹纤细的爪子，迎击法相这一剑！

    便听咔嚓的一声响，这是坚冰被利器所凿开的声音。

    无物不破的黑色短剑，刺穿了冰饕餮挥过来的这一爪，令冰饕餮一声哀嚎，身形往后爆退数十丈远！

    它这一退，躲过了法相挥臂砸下的那一钵盂。

    法相手中的这黑色钵盂，可将强者困于其中，无法挣脱，其材质自然坚硬无比，用来当做武器砸人，也是可以的。

    藏身于数百丈外的肖执，见到这一幕，不由得精神一震！

    法相手中的那柄黑色短剑，竟然可以刺伤这只冰饕餮！

    这让肖执感到了惊喜！

    能破防，就意味着他肖执，有着杀死这只冰饕餮的可能性！

