    听着李哲的话语，这一祭司却是全都面面相觑，一个个都是支支吾吾的，却是没个人能够说出来一句完整的话语。

    见着众人的这幅模样，李哲也是微皱眉头，不用多言，他便是猜出来了，这事情恐怕是没有自己想象之中的那般简单。

    当即，李哲便是轻轻舒了一口气，轻声对着众人说道：“不管是怎么回事，你们整理一下，仔细与我说来，无妨的。”

    李哲毕竟乃是这部族之中的‘龙神’，此刻他这般开口了，众人又怎能再支支吾吾的。

    很快，其余的祭司便是将目光给转向了中央的那名大祭司。

    这大祭司也正是方才从李哲手中接过地图，又递回去的那人。

    此刻，他也是苦笑了一声，对着李哲抱拳一拜，这才是开始恭声说了起来。

    原来，在这西域之中，乃是有着一个禁地存在的，传闻之中，那禁地乃是上古时期的神魔战场。

    即便是如今那些神魔已是离去或是逝去，但其中依旧是有着各种死去神魔的神魂在其中。

    这事情可并非只是传闻这般简单。

    毕竟那乃是一个神魔战场，其中各种各样散落的仙魔之器啊什么的，随便得一样，便是可以让一个部族强盛。

    这也是导致了在这上万年的岁月里，有不少的部族都是想要在其中探索一番。

    但是无一例外的，任何进入那禁地之中的人，都是消失了，那些部族也不例外。

    便只是这千年的时间，高阶部族，便是有着三个因为这禁地而永远的消失在了这西域之中。

    “这图中所标注的那地点，便是那禁地所在，因此，我等也是不想让龙神您……前往那里。”

    此刻，话语说完，这大祭司也是抬起了头来，目光之中的担忧，倒也不似作伪。

    而其他几名祭司，此刻也都是担忧的看向了李哲。

    在这些部族族人之中，他们的情感倒是极为简单的，他们如今已是完全将李哲给当做了自己的真神。

    而李哲此刻在听得那禁地之事后，也都是皱起了眉头。

    像是这等有名的地点，也难怪这些祭司们全都是熟识了。

    所谓的神魔战场，李哲对于这个噱头倒是不怎么在意。

    在知晓了此界乃是由那位仙尊所创造的之后，李哲已是清楚了，所谓神魔，基本上都算得上是无稽之谈了。

    不过既然这么多部族都是消失在了那其中，就算不是什么所谓的神魔战场，这其中的风险，也是可想而知了！

    只是，当初那修士来这里探索之时，可仅仅只是金丹境的修为。

    他既然都是能够全身而退的话，那自己也未必不能够好生闯一番！

    这般想着，李哲也是舒了一口气，对着众人说道：“嗯，你等所言，我已是知晓了，不必太过于担忧于我，我身为尔等之神，岂能轻易陨落其中？”

    听得李哲的话语，众人看向了李哲的目光，也是在这个时候又多了几分崇敬。

    若说方才的李哲显现得像是一名修士的话，那此刻说完了这句话，加之那伴随在周身的龙威，倒是像一名真神了！

    此刻，众人也都是恭敬俯首，无人再对李哲进行任何的劝阻。

    见状，李哲这也才是稍稍舒了一口气，轻声道：“好了，那禁地何在，与我言说吧。”

    当即，那大祭司便是对着李哲说出了那禁地的具体地点。

    “你等放心，我此去自会平安归来！”

    知晓了地点之后，李哲也是朗声一笑，说道。

    说话之间，李哲便是操控着一道真龙虚影，自身藏在了那龙影之中，散发着滔天的龙威，轰然而去。

    那看起来，便是如同李哲真的化作了一条巨龙一般，让这整个青龙部族的族人都是全都跪拜在了地上，十分虔诚的模样。

    当然了，李哲自然也不是那高调之人，这般做，无非便是给那些担心自身的祭司们一点安慰罢了。

    在离了这青龙部族之外十数里之后，李哲便是心念一动，将那龙影收了起来。

    同时，他也是将自身修为用紫灵玉衣全数掩盖，悄然向着那所谓的西域禁地行了去。

    这西域禁地，并非是在西域的中央，而是靠近着西海的方向。

    不过那大祭司倒也是十分贴心，告知给李哲的路线，一路之上，都是避开了各个大部族的，李哲仅是需要穿过一些小部族的领地便是能够到达。

    而那些小部族，甚至都是无法察觉到李哲从上空掠过的身影。

    花费了约莫大半个月的时间，李哲也是终于来到了一片丛山之中。

    在这上空，能够看到远远的有着一道巨大的浓雾屏障。

    那浓雾铺天盖地的将那眼前的一切给笼罩在了其中，让李哲无法看穿那其中的景色。

    此刻，李哲悬在了这山脉上空，手中光芒一闪，便是将那地图给拿了出来。

    果不其然，通过周遭一些参照物的对比，李哲也是确认了，这地图标注的地点，的确就是处在这浓雾之中了！

    看着这片浓雾，李哲倒是并不急着进去，而是身形缓缓落在了那浓雾之外的山峰之上。

    随即，他便是确认了一下，周遭似乎是没有其他人存在之后，李哲便是直接盘膝坐了下来。

    他准备先行施展一下天通寻宝诀。

    这里既是有着所谓神魔战场的传说，想来其中应当也是有着什么宝物存在的。

    如此一来，他便是能够通过自己的天通寻宝诀来看一看这其中是否有什么隐秘了。

    此刻，伴随着盘膝坐下，李哲也是心念一动，开始缓缓施展起了功法。

    不过这一次，这功法既是持续了不足十息的时间，李哲便是中断了法术，略带震惊的睁开了双目。

    要知道，这天通寻宝诀，乃是以大道之力作为驱使的。

    换言之，只需要施展出天通寻宝诀来，在这修行界之中，应当任何地点都是可以窥探的。

    然而，眼前的这片浓雾，李哲却是无论如何都无法探入其中！

    他甚至是能够明显的感觉到，连同那大道之力，都是被隔绝在了这浓雾之外！

    此刻，李哲看着前方，也是眉头微微皱了起来。

    此等无法看穿的地方，光凭直觉，李哲便是知晓，必然是一个十分危险的地界了。

    若是自己进入其中的话，恐怕风险的确是极大了。

    只是……

    思索了一下，李哲又觉得自己进入这其中，应当是没有太大的问题的。

    那青龙部族的祭司不可能欺瞒自己，他们都是说过了，这些年来，消失在其中的部族不在少数，无人成功从其中获得过宝物。

    换言之，这其中的局面，应当是没怎么改变过的。

    并且，当初那修士，凭着金丹境的修为，都是能够从其中得到道统离去。

    自己这元婴境后期的修为，没理由会比对方更差才是！

    毕竟当初那修士所拥有的关于这道统的东西，也就是这么一张地图而已。

    想通了这一点，李哲也是手中光芒一闪，拿出了自己的噬法灵剑。

    而后，李哲这才是迈着步伐，走到了这浓雾之前。

    这浓雾远看是十分的汹涌恐怖，但是实际上，到了近前，也就是一层薄薄的雾气而已，似乎是不带有任何的灵力存在的。

    这倒是让李哲放松了不少，当下，他便是直接迈动步伐，走入了这浓雾之中。

    这浓雾的特性，也是在这个时候展现了出来。

    身处这其中，即便是有着灵力加成，李哲也依旧是只能够看到周遭十米左右的范围，无法再看到更广的范围了。

    不过，这里似乎乃是群山之中的一个平原，倒是并没有什么起伏的山峦，这倒也是让李哲稍微舒心了一点。

    至少，没有其他障碍物的情况，即便是有什么突发的事情，凭着这十米的可视范围，李哲也是能够反映过来了。

    只是，就在李哲向着其中走了约莫千米左右的距离之后，这周遭的浓雾，却是在这一刻骤然间涌动了起来！

    几乎是这浓雾涌动起来的瞬间，李哲便是直接停下了步伐，甚至是向后退了几步。

    他有些怀疑是否是自己走到了什么会引发禁制的位置上。

    然而，尽管李哲后退了数十米之后，这浓雾也依旧是在涌动着。

    只是让李哲有些疑惑的是，这浓雾的涌动却并非是要遮挡李哲的视线，反而是从李哲的周遭散了开来。

    只是数个呼吸的时间之后，在李哲的周遭，便是出现了一个方圆十数米的空间出来。

    站在这空间之中，李哲也是面色微微有些疑惑。

    他不知晓这突如其来的场面，究竟是什么意思。

    然而，也就是在这个时候，从那周遭的浓雾之中，李哲却是突然看到了无数的黑影。

    他面色一凝，瞬间捏紧了手中的噬法灵剑。

    只是，在这个时候，他才是猛然间察觉到，自己的修为，竟是在这一刻，已是被压制到了金丹境初期的地步！

    这是一种强力的压制，即便是李哲，都是无法解除掉！

