    “一会艾斯德斯落在下风，我们该怎么办？”狂三虽然极度不喜欢艾斯德斯，但是不想看到自己的同伴被活活打死。

    “如果在战斗未结束的时候插手，感觉连我也会被艾斯德斯一起打的……”埃里克无奈道，自己不想艾斯德斯受伤，同时也不想白白挨打。

    ‘而且任务的具体要求，明明要让缇娜看到我战斗的英勇身姿，为什么会让艾斯德斯抢先？’埃里克百思不得其解。

    “砰砰砰！”

    名刀“艾斯德斯”与卡普的铁拳如狂风暴雨般对碰，响起一片金戈相接的声音。

    “喝！”

    卡普势大力沉的一拳，径直轰向艾斯德斯。

    而艾斯德斯用左掌顶住刀背，右手紧握刀柄，采用双手抵挡的方式，依旧抗不住这一拳的重量。

    艾斯德斯脚底离地，失重感袭来，又被斜向上的巨大力量直接轰飞。

    “哈，力量不够啊！小女娃！”卡普踩着月步冲向在空中转身不便的艾斯德斯。

    “哼！”

    冷哼一声，艾斯德斯在空中瞬间生成数个冰块。

    “哒哒”白色的长筒靴在冰块上连连轻点，改变自己在空中的姿势。

    “接招，灰冰巨角！”蓝色的冰墙从脚下的冰块冲出，直刺空中的卡普。

    “有一手啊，居然还能再空中制造踏脚的地方。”

    “砰砰砰！”

    蓝色的冰枪被两只铁拳一截一截打飞。

    “霸气的强度不行啊！小女娃。”

    两人距离越来越近。

    “雹怒跃击！”清脆的响指响动，艾斯德斯身后逐渐形成一个巨大的冰块。

    “哦？”卡普语气轻松道：“挺能干的啊。”

    说出的话不知道是调侃还是夸奖，反正卡普的脸上一直挂着淡淡的笑容。

    “拳骨·碎裂！”

    就在卡普准备一拳打碎如同陨石的冰块时，艾斯德斯踩着月步绕过冰块，手持名刀，直入卡普的后心。

    “你会月步，但是在之前却不用。故意让我产生你不会月步的错觉，好用来在关键时刻攻击我吗。”

    卡普沉着应对艾斯德斯的攻击，空闲的左拳打向剑尖。

    “嘭！”

    头顶上的巨大冰块碎裂，无数的冰块碎屑朝两人落下。

    与卡普左拳相顶的名刀刀身，产生巨大的弧度，让人担心会不会就此折断。

    “白冰星落！”

    原本自由落体的冰块，受到艾斯德斯的驱动，纷纷打向与她角力的卡普。

    “嗯？”猝不及防下，卡普被近在咫尺的碎冰糊了一身。

    “啪啪啪”

    接连不断的撞击声破碎响起，艾斯德斯趁机远离卡普。

    站在下方观战的缇娜顿时着急大喊：“卡普中将！”

    “不用担心，卡普中将现在的气息很稳定，他可不是这么容易就死掉的家伙。”缇娜没想到被自己想要逮捕的对象安慰了。

    缇娜依然瞪视着埃里克：“你这样安慰敌人，真的好吗？”

    埃里克双手一摊：“之前我也没拿你怎么样啊，至于害得你尿……”

    “你闭嘴啊！！”缇娜用尽全力打断埃里克的讲话。

    要是埃里克当场说出她尿裤的事情，如果今天不把在场的所有人抓捕归案，那么在将来，她就会在这几人面前永远抬不起头来。

    “嗯？”狂三的埃里克雷达开始发动，“她什么？你们之前还有过单独见面？”

    “……并没有”埃里克也意识道有些事不能明说，只能抱歉地开口：“我上次真是故意的。”

    缇娜怒斥：“……果然是故意的，你个人渣！”

    众人：“你故意的做了什么事？”

    “？？”埃里克这时也认识到自己说错话了，立马改正：“我说错了，我真不是故意的！”

    “你以为我会相信你吗？！”

    眼见事情越描越黑，于是埃里克闭口不言。

    “无话可说了吗？果然是个混蛋！”

    “……”

    “缇娜一定要将你抓获！”

    “那是不可能的。”埃里克这时抬头看天，白色的冰雾消散，显露卡普的身影。

    白色的西服有些破洞，漏出里面蓝色的衬衣。

    “咚咚”两声，空中的二人一前一后的落地。

    艾斯德斯的肩膀上下晃动，正在剧烈的喘气，大量的霸气消耗赶不上霸气的恢复速度。

    “这样就结束了？”卡普右手一扯西服，将破烂的西服扯掉。“这样的战斗连热身都算不上。”

    “艾斯德斯，换人了！”埃里克闪现到艾斯德斯身旁，“反正这位老先生的体力很足，你休息完，再打第二轮便是。”

    “……”艾斯德斯看向站在对面的卡普，脸不红，心不跳，呼吸都没有一丝絮乱，终于点头同意。

    “喂喂喂！”卡普有些不满，“你这小鬼未免也太不体恤老人家了！”

    “给！”埃里克向卡普抛过一袋东西，“就用这个恢复你的体力吧。”

    “嗯？”卡普也不担心埃里克使诈，顺手接了过去。

    清脆的袋子发出“嘶”的一声轻响，被卡普的大手一把撕开。

    “噢噢！这不是仙贝吗？”

    埃里克挑衅道：“嗯。怎么样？卡普中将敢吃吗？”

    其实埃里克话都没说完，一片仙贝就被卡普丢入大嘴之中，“咔嚓咔嚓”嚼个粉碎。

    “光吃仙贝可不行，还得有茶才行。”卡普看向两手空空的埃里克，“切，没茶吗，准备不充分啊，小鬼。”

    埃里克：“……”

    不光缇娜对卡普的行为无语，连埃里克这一方的众人也是颇为无语。

    缇娜只能上前劝谏：“您好歹防备一下敌人下毒啊，卡普中将！”

    她终于体会到卡普的副官为什么平时这么累，而且经常无缘无故地叹气。

    “这小子可不会在食物里下毒，不是那种阴险小人。”

    “他就是个阴险小人。”缇娜咬牙切齿地说：“而且是个卑鄙无耻下流的人渣混蛋！”

    卡普瞪圆自己的眼睛，低下脑袋凑过去，小声问道：“这个小鬼究竟对你做了什么？对你始乱终弃了？”

    “没有！”缇娜矢口否认。

    “埃~”埃里克这时影帝附体，痛心疾首道：“不怪缇娜，是我的原因。说好了等我有钱发达后，回家乡娶她……”

    埃里克身后的几个女人，用狐疑的视线在埃里克和缇娜之间来回扫视。

    “缇娜才没有！……”缇娜愤怒显出的血红脸色，在众人面前更像是羞红的表情。

    “但是没想到世事弄人，我成了世界政府的通缉犯，而她成功成为一名海军少佐，我们再无一起的可能……”埃里克声情并茂的朗诵，左手放在自己的胸前，右手遥遥向前伸出，像是要抓住前方缇娜的右手。

    说完这段话，埃里克抓了抓自己的后脑勺，抱歉道：“不好意思，我编不下去了。”

    正伸长脖子听戏吃瓜的众人一下摔倒在地。

    唯一没上当的狂三，和冷静的斯卡哈瞥了瞥嘴。

    缇娜愤怒地大吼：“缇娜要杀了你！”

