    烈洪山喷出这一大口鲜血之后，整个人的身型迅速干瘪，化为了一个一米六左右的小老头。

    整个人身上的气息也变得十分萎靡，与刚刚的人，完全就如同两个一般。

    宋严站在一旁，看着这场景有些懵：

    “烈洪山，你还行不行？”

    一个足足四米多高的巨人，像是一个气球一样泄了气，这任谁看了都不禁觉得有些惊骇世俗。

    “还能顶得住，老朽没想到，这帮狗|日|的居然暗算老朽！”

    烈洪山一只手堵在嘴上，猛烈的咳嗽几声，一脸病怏怏的模样，像极了癌症患者。

    方才还一副无法无天的状态，现在却浑身气息连一个二级进化者都赶不上。

    “那就行，那咱们现在启程？”

    宋严倒是并不在意这位牛前辈究竟能活多久，他最看重的还是他说的宝藏。

    这可关系到他的切身利益，所以他必须关心关心。

    从现在这情况上看，自己想要拥有一个超级打手的机会看来是破灭了，这烈洪山扔过去，不被人打死都是万幸。

    “先等等，老朽先了解一下现在这个世界，只要赋级没有超过玄级，没有人是老朽的对手！”

    烈洪山挺直腰杆，一副胸有成竹的模样。

    “赋级？”

    宋严竖起耳朵，这又是一个新的字眼，他虽然是从末世三年后重生回来，却也从来没有听说过这样的事情。

    “不会吧，你怎么连赋级是什么都不知道？还是说，换了新的词？”

    烈洪山从旁边捡起一根钢筋，当作拐杖，微微驼背走到了宋严的身前，一言不发地抓起后者的胳膊。

    “咦？玄级？中等？小子，你的天资不错嘛。”

    “玄级的意思，是说天赋？”

    宋严似乎明白过来，这老头所说的赋级，应该类似于天赋等级之类的，可是这东西应该怎么评定呢？

    正当他疑惑的时候，烈洪山给出了解答：

    “所谓赋级，就是说的人种能够进化的程度，每一种类人种都有着不同的赋级，赋级又分天玄地黄四级。”

    “能够达到玄级，便已经算得上是人种之中较为强的，传说中的天级，更是有着完人之称！”

    说到这里，老头举着钢筋轻轻点地，深邃的眼睛看向天空，露出向往的神色。

    在他那个时代，人们都追求着最为完美的赋级形态，却忽略了形态本身。

    赋级带给他们更加繁琐的掌控能力，即便是拥有了完美的赋级，却依旧会十分的生涩。

    “那这个东西要怎么看呢？”

    宋严对于赋级产生了好奇，不单单是因为它能够评定每个人的潜力，更是得益于，这样的东西可以提升！

    提升潜力，意味着能够变得更加强大！

    宋严向来是不会放弃任何变强的机会，他知道，这个末世，还远远比想象中的恐怖的多。

    “很简单啊，只要控制你的精神力量，进入血液之中，就能够看到里面的每一个粒子。”

    “粒子的强度，就代表着赋级的强度！”

    烈洪山轻轻将手按压在宋严的手腕之上，解释道：

    “每个人都是由成千上万个粒子组成的，只要掌控了粒子，就能够改变身体的形态。”

    改变形态？

    宋严眉头微微一挑，难不成，这说的是细胞？

    他控制着精神力量，尝试着将一个细胞移动位置，最开始是一个、两个、十个......

    不到一分钟，他便控制着一根手指的细胞开始有规则的运动，他的手指也开始随心所欲的变大变小。

    旁边的烈洪山则是瞪大了眼睛，他呆呆地问道：

    “小友，你这是第一次控制粒子？”

    宋严将变大了两倍的手指缩回原来的样子，冲着烈洪山点了点头，他没有说话，只是觉得这东西十分的有意思。

    如果可以控制全身的粒子，也就是细胞的话，那么全身完全可以像橡皮泥一样，拉长或者缩小。

    想要变成巨人或者侏儒，完全都可以随心所欲！

    “啧啧，居然还是个天才，不错不错，老朽的宝贝也可以名副其实了。”

    烈洪山一脸赞许的看着宋严，在他看来，能够在这么短的时间内掌控自己身体之中的粒子，简直就是不可思议。

    不过也不光是如此，他甚至在宋严的身上，发现了一点不同之处。

    一颗颗细小的粒子，在其身体之中，有规律地运转着，每一次运转都能够带来一丝新的能量。

    这是一个奇特的发现，毕竟，他活了足足百万年，也还从来没有见到过这样的景象。

    “烈老前辈，可以松手了。”

    宋严露出一丝古怪的神色，这老头居然将手摸着自己的手腕，还顺势向上摸了摸？

    这是什么奇怪的癖好吗？还是说......

    “喂喂喂，老朽可不是那么随便的人，老朽只是在你身上发现了一些奇特的东西。”

    烈洪山连忙松开手，干咳了两声，紧接着一脸正经的说道。

    “什么东西？”

    “你的经络之间，似乎在做有规律的粒子运动？这是什么？难道是它自行运转的？”

    宋严微微一愣，脑海之中顿时明白过来，这说的，可能是自己的聚源诀。

    可是，这老头按理来说，活了这么久，应该什么场面都见过。

    为什么为不了解这小小的聚源诀呢？

    “这是功法，可以提高实力的东西，你们那个时代没有吗？”

    宋严一脸疑惑的看向烈洪山，在他看来，处于奥鲁托文明下的生物，这样的东西应该见怪不怪了吧？

    “功法？这倒是一个好东西，居然可以缓慢的汲取天地元素！”

    烈洪山露出一脸惊讶的神情，看起来并不像是装的，不过很快，他又贼兮兮的问道：

    “小友，这功法......”

    “不借！先给我找到宝藏再说。”

    宋严自然是知道这老头打的是什么主意，他可不会轻易上当。

    “这样，老朽再加上两件，你看行不行？”

    烈洪山此时心里十分痒痒，他对于这叫做功法的东西，颇为好奇。

    毕竟，这可是可以随时随地变强的东西，虽然并不会很明显，但是胜在日积月累。

    只要给足够的时间，那想要变的强大起来，岂不是很简单？

    “十件，少一件都不行。”

    宋严也算是看明白了，这烈洪山的手里面，宝贝多的是，就是人比较抠门。

    此时正好有机会敲诈一笔，他可不会放过这样的机会。

    “什么？”

    烈洪山苍老的声音都尖细起来，这简直就是狮子大开口啊，一下子就要十件？

    “老朽真的没有这么多，三件行不行？”

    “八件，别说那么多，没有你就见不到我这功法。”

