    开什么玩笑？每天都来，还一天十二小时？你日川钢板还是十九次郎？

    一个女的，有那么厉害吗？

    李狗蛋仔细望了望对方，导师薇林教导过他们怎么分别精灵的男女，她看了一下很缺陷，这应该就是个雌的呀....

    “它应该不是您那个意思.....”汉斯在一旁实在看不下去了帮忙解释道。

    “那它几个意思呀？”狗蛋望了望汉斯道。

    “这.....”汉斯也是第一次遇到这种要求，僵硬了半天后，最后道：“反正....不是你那个意思！”

    “共生....”那女的幽幽道：“你的一半时间归我.....”

    狗蛋愣了愣，随即一下明白了对方的意思，随即道：“你不用重复，本狗蛋明白你的意思，但那也不行！”

    汉斯：“......”

    您真的明白吗？为什么要说‘那？’

    对方顿时沉默了，看向李狗蛋的眼神变得有些冷。

    “你不用这么看我！”李狗蛋也冷冷盯着对方道：“你这种绑定交易我不干，东西再好我也不干，真要动手就动手吧！”

    大不了死了重生回去，重头来过，她才不要有一个莫名其妙的家伙和她共用一个身体....

    那精灵盯了她许久，最终缓缓的将木箱子拿了回来：“那我们说说刚才围观的事吧.....”

    “额.....”李狗蛋一愣，但随即还是警惕道：“这个要多少钱？”

    “不要钱.....白送你的.....”精灵幽幽道。

    这么耿直？

    李狗蛋怀疑的望了望她，犹豫了一下后最终缓缓点了点头。

    反正对方敢耍赖她也不认，大不了有种就打死自己.....

    能重生的人，就是这么有底气！

    “那你说.....”

    精灵：“那个房子里面住的是一个很麻烦的家伙，它首先发现了这里，并创建了这个交易市场......”

    李狗蛋闻言神情一凛，原以为说不定只是一个很无聊的情报，却没想到是一个这么有用的情报。

    “那和今天你们围过去有什么关系？”李狗蛋连忙问道。

    精灵：“那家伙原本已经成功离开了这里，但却不知为什么又重新出现了，有人主动来找它，应该是想带它离开这里，我们觉得那两个人可能有通道，所以它们才围过去....”

    “通道？”李狗蛋顿时心中一跳，结结巴巴问道：“是指出去的通道的吗？”

    精灵：“是......”

    李狗蛋顿时吞了口唾沫，暗道：麻蛋，自己居然今天眼睁睁错过了出去的通道？于是继续问道：“那两个人是谁？在哪里？你知道吗？”

    “出现在这里现在应该还在城市里面，但具体在哪里我不知道.....”精灵老实道。

    李狗蛋吸了口气，压住心中的惊喜，只要还在那个城市，自己就有机会找到，这样的话必须快点找到雷雪他们！

    想到此李狗蛋一秒钟都待不下去了，看了看对方，小心翼翼道：“谢谢你的情报呀，那...如果没事....我就先走了....”

    精灵沉默，没有说话，但也没有阻止的意思。

    李狗蛋望了对方一眼，小心翼翼的站了起来，一步、两步的往后撤，汉斯也连忙跟着一起往外面退去，一直退到十来米开外对方似乎都没有阻止自己离开的意思，李狗蛋想了想最后行了礼道：“那....这次就谢谢你了，以后有机会合作！”

    心中却暗道：下次打死也不会来这鬼地方了.....

    精灵闻言微微抬头，一双碧绿色的瞳孔直勾勾的盯着李狗蛋，仿若看穿了她一般，僵硬的脸上挤出一丝笑意道：“会的，你会回来找我的，李佳怡.....”

    这话一出，让原本就准备跑路的李佳怡身体猛的一僵，有些骇然的看着对方....

    这家伙....为什么会知道我的名字？

    想到此她越发觉得这里诡异，带着汉斯头也不回的往外面走去。

    ---------------------------------------------

    李狗蛋走后，那精灵小心翼翼的收拾着木箱子里面的东西，将每一个物件都拿出来好好看了一眼，随后又整整齐齐的规放好......

    此时不远处一个突然冒出一个黑影，出现在她铺子前方，精灵微微抬头，如宝石一般美丽的眼睛里寒霜凝结。

    “不要紧张阁下.....”那对面的黑影发出唧唧的怪笑：“我只是好奇，答应了交易却放走对方，可不符合这里的规矩.....你为什么要这么做？”

    精灵冷冷望着对方，嘴里却似乎懒得吐一个字。

    那黑影面具之下的瞳孔一丝暴戾的光芒一闪而逝，但却没有动作，能来这里的每个人都不简单，不清楚底细之前很少有人会在这里动手的。

    想到此他往后退了退：“你不说没关系，我去找那小娃娃问也是一样.....”

    “找死.....”精灵终于开口了，语气冰寒无比，瞬间迸发出滔天的杀意。

    那挑衅的人冷冷一笑，真要打它又怕过谁？

    刚这么一想，突然的它就感觉不对了，周围视角一阵扭曲，整个空间都在扭曲，一瞬间他就感觉到自己五感似乎失灵了.....

    怎么回事？是魔法吗？在这个地方使用魔法？她疯了吗？

    刚待反抗，一切扭曲就突然结束了，那黑影先是一愣，随即望了望周围，恢复视觉后似乎有什么东西不一样了....

    变大了.....周围的东西变大了，小小的木屋子变成了山一般大小的，那精灵也变得如一个巨人一般。

    不对....不是它们变大了，而是自己变小了！

    那人反应过来后不可思议的望着对方，冷声道：“你做了什么？”

    精灵冷冷望了他一眼，丝毫没有回话的意思，直接一脚就朝它踩了过去。

    那黑影面具之下笑容狰狞，虽然不知道对方怎么做到改变自己体型的，但这就想杀了它？当它是什么？

    双手运劲所有能量聚集，它必须给这高傲的家伙一个教训，真以为只有自己有本事？能来这里的，谁不是曾经生界风云过的人物呢？

    砰.....

    随着一声清脆的响声，刚才那还一脸狠色的黑影便被一脚踩成了成了一张扁纸，无数细红的能量分子缓缓飘起，尽数从那被踩得扁平的尸体上涌入精灵的体内。

    周围无数到目光带着骇然之色望向了这里....

    那精灵面对众多窥探的目光冷冷一笑，转身往屋里走去，只留下地上那一张被踩扁的皮囊，皮囊的脸上还留着刚才一副要打回去的狰狞笑容.....

