    西方女性的开放程度，云海总算是彻底见识了。

    加上杰西卡在内，四个少女几乎都有现任政府高官及军方高层的背景，在云海面前无论是粗俗的言语或者挑逗的动作，火辣到了极点。

    先是推诿，后来云海也没辙了，被几个少女拎着酒瓶上来灌开来。

    白臂轻抚，乳波晃悠。

    没多久，云海倒是没什么，几个少女包括杰西卡在内，却都是明显喝多了。

    就算这样，她们也不愿意离开，吵闹着要去云海住的酒店最豪华的总统套房唱K。

    “打算使美男计了？”

    看着云海没有拒绝的意思，任由那些少女嘻嘻哈哈冲进房中，云月饶有兴趣地关上了门，精神交流中问了一句。

    坐在沙发上，云海微微一笑，精神交流回应道：“杰西卡的父亲斯考特上校，他既然是总统的心腹，没可能不知道外星黑科技装备及外星飞船的下落。”

    “搞定总统可能有些不容易，搞定斯考特，估计不难。”

    说到这里，云海的目光落到不远处打闹的那些少女身上，心中却是犯起了嘀咕。

    说实话，对于这些浓装艳抹满身浓重香水气味的西方少女，他一点兴趣都没有。

    骨子里是一个传统的华夏少年，光是她们在“性”方面的开放程度，云海就不喜欢。

    “哈，主意倒是不错，可我看她们今晚也没离开的打算，估计会来个激情派对，你吃的消吗？”

    云月坐在云海身边，幸灾乐祸地问道。

    “我吃不吃得消不是关键，问题是你吃不吃得消？”

    云海似笑非笑地看向了她。

    “我？”

    云月一怔，她有些不太明白云海的意思。

    “我突然觉得，你的触手不光能用来御敌，用处其实还是蛮大的。”

    云海笑的越发神秘了。

    “什么意思？”

    在某些方面。云月到底还单纯一些，越听越是糊涂。

    “很快你就知道了。”

    看到杰西卡不停招手叫自己，云海站起来呵呵一笑，走到旁边的小吧台前，又拿出了几瓶酒，这才走了过去。

    果然，云月很快就明白了云海为什么笑的那么神秘了。

    总统套房。果然名不虚传。

    也不知道原来就是这样，还是在末世后为了满足一些大人物的癖好。光是卧室内那张巨床，就足以让人咂舌了。

    四个喝醉了的少女，跟一摊泥似的瘫了开来，硬是挤在了巨床上。

    丰乳肥臀，在粉红色灯光的照耀下，那一个个诱人的**折射着诱人的光泽。

    空气中尽是酒精的味道，还有一种说不出的旖旎，或者说**将起的气息。

    “我去，你有没有这么变态！”

    听清楚了云海让自己做什么。云月露出吃惊的神情。

    老脸不禁一红，云海咳嗽了一声，摆摆手不耐烦地说道：“让你做你就做，哪来那么多废话。”

    “我可没这嗜好！要不你再找找，看哪个高层、将领什么的有儿子，我再出马，保证擒下。”

    云月的表情有些不高兴。

    “我去外面。交给你了，必须搞定，这是命令。”

    云海不容质疑地下了命令，随即转身走了出去。

    他前脚刚走，云月脸上的郁闷登时不翼而飞。

    “听上去好像很玩的样子，虽然不知道能不能征服她们。体验一下这个过程也不错。”

    眼中露出了兴奋的神情，云月搓了搓手，十指探出，登时化成无数触手伸向了巨床。

    一根根触手比手指还要灵活，轻易地解下了四个少女本来就不多的武装。

    当四具白皙娇嫩的**出现在眼前时，云月感叹道：“哇靠，真***白。真***嫩。”

    嘴上说着，手下却不停歇。

    一根根可大可小的触手，沿着四个少女的腿根钻了进去。

    “嘤……”

    “嗯！”

    “哦！”

    “啊！”

    几乎就是同时，在云月略显粗暴的动作下，四个醉的人事不省的少女一起发声，一个个抽搐着夹紧了双腿。

    “难怪老大不肯上。我勒个去，一个个障碍。”

    云月一阵感慨。

    突然就有些意兴索然，不过当她发现了奥妙之后，登时又起了兴趣。

    触手动作的快时，四个白花花的少女扭动的就更快一些，叫声也更大，表情也显得很欢愉。

    触手动作慢时，她们明显有些不欢喜，却还拼命扭动着身躯，竭力往下顶。

    感觉自己跟她们的上帝似的，云月把握住了“快”、“慢”的节奏，玩的那叫一个不亦乐乎。

    很快，就有一个少女发出激昂的尖叫声，攀上了高峰的她身躯剧烈抽搐起来。

    抽出触手，看着**的顶端，云月皱了皱眉。

    “喜欢玩，一次怎么能够呢。”

    脸上露出了玩味的笑容，云月控制着触手变粗，毫不客气地又送了进去。

    就这样，云月一直玩了近两个小时。

    直到每个少女几乎完全晕厥过去，身躯几乎对触手动作再无反应时，她这才作罢。

    空气中弥漫着**的气味，四个少女完全就是叉开腿晕过去了。

    四根粘湿带丝的触手抽了回来，云月皱了皱眉，那湿滑的顶端断裂掉到了地上，随即化成液体渗入到了厚厚的毯子当中。

    “太恶心了。你得补偿我。”

    打开门走了出去，见云海正坐在沙发上，百无聊赖地看着一场演唱会的录像，在那歌手撕心裂肺的嘶喊声中，云月一屁股坐在了他的身边。

    “没问题。”

    云海有些想笑又不好意思笑，板着脸应了下来。

    “这可是你说的……”

    没想云海才能都没问就答应了，云月喜出望外，话才出口便猛地扭头看向了窗外。

    这时，云海已经闪到了阳台上。

    俩人的目光一起看向了酒店对面的一栋高楼上。

    夜色掩映的楼顶，站着一个人，正是云月的同类，那个寄生了米**官的寄生族。

    云海俩人看到了他，对方也显然看到了他们。

    抬起手，那个人露出一脸灿烂的笑容，远远指了指城北方向，随即纵身从百米高的楼顶跳了下去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

