    谢长安不明所以，指了指自己，”难道是在和他说话吗？如果是的话，那自己可就太冤枉了，他记得自己是站着不动的，根本就没有撞到什么人，不过谢长安其实也明白，在现在这样一个特殊的环境下，总是有人喜欢找事的，既然要道歉，那自己就照做就是，不过就是一句对不起而且，又算的了什么呢？谢长安此人的心胸之宽广，一般的人那是比不了的，这里不是月能寺，若是自己和外人发生了冲突，难做的必然是武元，他可不愿拖累朋友。

    “哦，那真是对不起了，路上人这么多，撞到你真是对不起啊！”不过那壮汉很显然不想事情就这么算了，他来之前可是收了六爷的天元币的，六爷的目的只有一个，那就是让武家的人看看他们眼中的贵客究竟是一个什么模样，究竟值不值得他们这么的花心思，这壮汉是附近的一个出名的泼皮，只要是被他盯上了，那才是真正麻烦的时候，“哼，一句对不起就完了吗？你可知道我的这一身衣服有多贵吗？现在被你弄脏了，你说该怎么办？”

    事情到了这一步，谢长安还有什么不明白的，这人就是明显来挑事的，不过也好，自己也真是有些无聊了，有这个泼皮给自己解闷，那真是求之不得，谢长安长得很好，若是扮作无辜，那更有说服力，“这个好办，我就帮你弄干净好了，一会儿你就会感谢我了！”说着，谢长安真的是好心的将这无赖的外套拿在了手中，随即他是将这外套丢在了地上，顿时外套上是沾满了尘土，泼皮叫做李二，怒道“妈的，你在做什么？”

    谢长安再次一脸的无辜，“难道你没有见到吗？我在帮助你整理衣服啊，你刚才不是说衣服上有脏东西吗？在我的老家脏衣服只要放在地上滚一滚，马上就能覆盖住了，这办法一向都是很好的，我是绝对不骗人的，原来这件外套是泥土色，谢长安这么做其实就是为了帮助它恢复本色而已，难道不该谢谢他吗？”娘，你看这个哥哥说话真好玩，李二的脸色变的和他的衣服一样了！”一个小姑娘低声笑道。

    李二的脸色现在是极为的难看，之前从来都是他欺负别人，别人不敢把他怎么样，这个叫谢长安的看来是不知道自己的厉害啊，“有点儿意思，我终于是知道六爷为什么要我动你了，你果然是长着一张令人讨厌的脸，你要是一个男人，就出来咱们两个过过手，我倒要看看你是不是真的有传言中的那么厉害！李二绝对不是一般意义上的无赖，他在每次行动以前，一定会弄清楚对方的来历，只有这样才会万无一失！

    对于谢长安其实他已经是查的很清楚了，这人的名头倒是不小，不过那又怎么样呢？这里是水阳城，任何北部的高手来了这里都要矮上三分，任何人见到武泽都要恭恭敬敬的，更不用说谢长安这个小子了，他顿时是双手成掌的朝着谢长安打去，这一掌如利刃一般绝对不可小看，而周围的人则是停下脚步，好似看戏一般，这样的事情对于他们简直就是太正常了！

    谢长安身形不动，他一眼就看出这李二的本事不错，不过自己是有办法对付他的，这样的人自己只用一招碎石拳就可以解决，但是他现在不愿这么做，他想好好地戏耍一下这个男人，于是，谢长安轻轻的施展翩若惊鸿身法，身子微微的向后平移了几步，就是这么几步而已，那李二的掌法过于刚猛，没有及时收住力气，顿时是摔了一个狗啃泥！

    周围的群众顿时是一阵大笑，真的是太好笑了，明明是自己先发动攻击，按照常理的话，跌倒的应该是谢长安才是，怎么会是他自己呢？果然是天下之大无奇不有，哈哈哈，真的是太好笑了啊！更有几个是直接笑的肚子都疼了，怎么会有这么可爱的人呢？

    李二的一张老脸顿时是变成了猪肝色，这小子还真是有些门道啊，“难道你们没有见到吗？刚才是我攻击太猛了，我是被自己的力道震住了，不过谢长安你也别得意，知道吗？其实你已经是受了重伤了，没有人可以抵挡住我的这一掌的，若是聪明的就赶紧回去好好的休养一番，你努力的修炼了这么久，我实在是不忍心看着你的功力从此废掉，你也变成了一个废人！

    不过李二的眼前哪里还有谢长安的身影呢？“哎哎哎，我人在你的后面呢？你的年纪不大，怎么眼神是如此的不好呢？”谢长安的身法很快，移动起来不会有任何人发现，“娘，你看这李二原来是一个可怜人，他的眼神不好，以后我再也不会欺负他了！”说话的依然是刚才那个小姑娘，只不过这一次他的娘亲终于是开口了，“我的孩儿就是一个懂事的好孩子！”

    现在几乎集会上所有的人都认为李二和谢长安之间的冲突才是这一次集会最大的看点，这事情是一传十，十传百，而且是越说越玄乎，就是这么一会儿的功夫，就已经有了两三个版本了，更有一个离谱的恶，说是李二为了一个苹果和谢长安打起来了，结果人家谢长安没有动手就将李二打的哭爹喊娘！

    聚集看热闹的人是越来越多了，李二的脸色也是越发的难看，这事情若是办不好，那么他还有什么脸面混下去，不管了，就算今天是用下三滥的手段也要干掉谢长安这个男人！他从怀中拿出了一个纸包。谢长安知道这纸包中不会是什么好东西，因此他和海燕早就闭气了，同时口中呼出一口真气，那纸包中的粉末竟然是调转枪头扑向了李二！这粉末是他自己亲手配制的癫狂散，只要一点儿，对方就会陷入到一种癫狂的状态中！

    可是没有想到，这一次中招的竟然会是自己！