    

    再领个100的宠物环。看下积分。

    宠环：

    帮老太婆找到八卦缎带。当前第100环，任务积分224。

    “号主等级172，这波是会拿150书的！求给力！”

    宝宝环有个计算公式，人物等级除以3加上100环的积分，再减去130就是可能获得的书铁等级。

    “你获得了百炼精铁。”

    “150铁，也还行吧！你们别瞧不起百炼精铁，150的铁差不多2000万游戏币的，比很多150的制造指南书都贵！”铁虽然垃圾，但是150的铁不一样，比160的战魄价格低一点。

    “老板，还可以吧！虽然没有出刀剑枪扇书这些，但是两个也能卖个四五千万游戏币的。比起你的运气，是不是好多了？”李波这波领取自我感觉还算不错的。

    “嗯，好多了！我另外一个号一个领取了150的伞书，一个150的弓箭书，气死我了！”

    “哼哼，那我下了！”看到老板满意，李波微笑着将老板号下了。

    “谢谢皮哥！”

    “下面一个老板的资源就比较暴力了，一车140戒指鉴定！养眼的爆炸效果来了！”李波从cc后台排队消息看到是140的戒指军火，都准备拉个横幅的。

    网络错误！

    “老板，是被顶号了吗？是的话，cc联系我一下！我去，刚说暴力资源，老板的号就被顶了。”李波也不知道是不是真的被顶了，但是尴尬的不行。

    “皮狗，你李三发心里没点数吗？老板是怕了！”

    “昨天的一幕幕还萦绕在眼前，是我也不敢干啊！”

    “我靠，这么真实的吗？真的，我觉得我今天运气应该可以的！”等了一会儿，老板也没联系李波，好像消失了一样。

    今天早上自己出货过了，直播中前三个老板都算可以的了。

    难道是直播前三的出货？

    下个老板自见分晓，李波不相信这些鬼东西。

    “那就下一个，老板藏宝阁准备了1.8亿的梦幻币。老哥，咱们鉴定一车130的鞋子怎么样？”看着老板随便两字，李波直接开整。

    看来还是有真正的猛士的，有的人就不相信网易的玄学，命运只会掌握在自己手中。

    130未鉴定鞋子这服务器1800万梦幻币一个，号主号上还有两百多万游戏币的，灵宝图鉴的钱应该够！

    “罗汉金钟，罗汉，兄弟给我出罗汉。”李波边鉴定边喊道，130的鞋子值钱的就无级别跟罗汉晶清了。

    七星逐月靴

    天罡星所穿之靴。穿之及疾如风，三界之地任我遨游。

    【装备等级】等级130

    等级130五行木

    敏捷+48防御+74

    耐久度500

    特技：野兽之力

    特效：简易

    制造者：威武苹果强化打造

    “嘛的，上来就爆炸啊！我狗托回来了，以后，请不要叫我李三发了！”李波几乎是吼出来的，一扫捞比运气。

    “皮狗，你居然不按套路出牌！”

    “这是偶然几率事件吗？”

    “不可能吧，不会吧，你李三发还能有第四下？”

    “狗托，这鞋子真暴力，老板血赚！”

    想要的无级别罗汉晶清一个没出，但是它还是爆炸了，简易野兽特技双蓝字真尼玛给力！如果这个特技换成罗汉金钟，那这双鞋子就炸翻天了！

    野兽特技基本算是物理系的必带特技之一，天科的物理系狮驼岭，力五庄，凌波城，大唐官府都是需要这种鞋子的。

    130简易跟120的区别不仅在于多一段宝石多8点速度那么简单，130以上的装备可以开五孔，触发更强的符石组合技能。

    在李波看来，对于天科129来说，简易特技比一般无级别要更好，不仅仅在性价比方面。特技多带来的是pk中更灵活的操作选择，而无级别鞋子更多的是速度方面提升。对于物理系来说，速度重要，但有时不是第一性价比的。

    “这鞋子好几万的，咱们藏宝阁看看。”李波开始为这双鞋子简单估个价格。

    简易野兽鞋子一共两双，最便宜的三万二，老板的这双也差不多的。最便宜的那双鞋子开的五孔和套装钱也值不了多少的。

    再看看剩下的几个。

    七星逐月靴

    等级130五行木

    敏捷+43防御+73

    耐久度500

    制造者：威武苹果强化打造

    七星逐月靴

    等级130五行木

    敏捷+45防御+71

    耐久度500

    特技：水清诀

    制造者：威武苹果强化打造

    ……

    “还有一个水清诀，老板你就说这波怎么样？”李波也没有想到还真有小惊喜在等着，水清小特技是比武非常实用的特技了。

    岁月静好送出了紫水晶99

    岁月静好送出了紫水晶99

    岁月静好送出了紫水晶99

    “感谢我岁月静好老板的三发99个紫水晶，老板大气！”今天终于开张了，这老板估计也有钱，经常鉴定军火的，鉴定出货的时候一个成就也没跳出来的。

    “不好意思皮哥，刚才代练顶号，号上不去的！这会方便扫码吗？”看着刚才一车140戒指顶号的老板，李波一顿无语。

    “这会资源有点多，你先等一会哈！”嘛的，当初你对我爱答不理，现在的我让你高攀不起！看着cc后台信息不断，李波都不想理这个老板！

    你说你换个时间来也就算了，刚打了我的脸，转眼就让我真香一下？我李三皮不要脸皮的啊？

    资源多，任性！

    “皮哥，我顶你，都是人，凭什么他要高人一等！”

    “这年头还有拒绝老板资源的主播，就为这个必须关注一下。”

    “主播这么傲娇的吗？说不定人家真是被顶号的呢？”

    呵呵，麻皮的，游戏被顶号cc问你那么长时间也没回自己的。难道cc号也被代练顶号了？

    碰！碰！碰！

    “兄弟们，我去开下门！”李波估计是那几个比回来了。

    “我靠，你们是遇到狐狸精了啊！”看着几个人无精打采的样子，李波一脸惊奇道。

    “都说三十如狼，四十如虎。你们年纪轻轻就抗不住了，将来怎么办啊！”李波见他们不说话惋惜道。

    “滚啊，不是你想的那样！艹了！”看着李波一脸质疑的样子，刘伟佳像是被踩住尾巴的狗一样跳了起来。

    “嘻嘻！”

    三言两语之后，李波了解道原来他们真的是车抛锚了。他们去爬山，下山回来的路上，车抛锚了，还没有大巴车经过。关键是山里信号不好，还求救不了。

    于是他们那群人都在车里过夜，山上蚊子多，一宿没睡觉。等到早上九点才有车经过，女士优先一波一波的往下运。

    “你们要不要外卖点些吃的在睡觉！”他们这会又累又困，还没有吃饭。这样睡觉会对胃有影响，对身体不好。

    “困死了，先睡一觉再说！”几个人说完衣服一脱就躺床上，差点打起了呼噜。

    年轻的时候都这样，李波当年也是浑然不在意这些。

    他们醒来的时候已经11点了，估计又是一个通宵夜！反正李波是去休息了，明天还有课程的。

    今天直播了七个小时，也挺累的。不过累并快乐着，今天运气还算不错。后面出了不少好东西，老板礼物刷不停的。        

