    “嗯？”

    被突如其来，毫无征兆可言的无形巨手一把抓住，别东来也吃了一惊。

    但很快他双目中就闪动蓝色的光辉，全身上下爆发出撼天动地的惊人力量，对抗那支无形的巨手。

    不过，随着他的反抗，这手掌也猛然加了一把力量。

    道道黑气凝聚，使得无形巨手变作有形，黑色的手掌仍然紧紧抓住别东来，让他一时间动弹不得。

    别东来勉强抵挡住暗黑手掌的压迫，口中喝道：“陈洛阳，你没事吧？”

    其他人的身形，这时都悄然出现在一旁。

    一众巨头，默默注视那只黑雾凝结而成，抓住别东来的手掌，但没有靠近中央大殿，以免跟着遭殃。

    北冥剑主竹瀶的视线，望向一旁的苍龙岛主。

    先前帮陈洛阳挡下天河老剑仙一剑的黑暗圆球，力量意境同现在这只手掌有异曲同工之妙，但也有不同之处。

    老妪模样的苍龙岛主冲竹瀶轻轻点头。

    黑雾中蕴含的惊人煞气，正是那位传说中至尊的手笔，跟先前替陈洛阳挡下老剑仙攻击的黑暗圆球，同出一源。

    陈洛阳入了黑暗的宫城，时间稍久之后，众人难免又起疑心。

    眼前黑暗的宫城一直静悄悄，万一是空城计呢？

    陈洛阳可能另寻出路，悄悄溜走。

    只是虽然怀疑，但一时间也没人敢轻易上前。

    之前至尊的话同时在所有人心底一起响起，如此手段，实在不似陈洛阳一个武帝能冒充得来。

    可是随着时间慢慢推移，陈洛阳始终不见回来，部分人心中的疑惑，难免越积越多。

    而就在这时，有人迈出了大家都迟疑的第一步。

    正是别东来的动作。

    不过他的思路，和其他人的怀疑却又不同了。

    他质疑陈洛阳的师尊不是那位传说中的至尊。

    但他眼下却又担心陈洛阳是被其师父责难。

    于是，便急不可耐跑进去。

    有这么一个探路尖兵在前，其他人哪怕心有顾忌，便也都一并跟着，进入宫殿中。

    结果大家就目睹堂堂红尘巨头，被人一把攥在手心里的场面。

    有人心中暗叫幸好。

    有人则心中仍然感到不安，担心自己跟着进来，虽然有别东来顶在最前面，但仍可能被遗弃追究。

    不过仔细观察后发现别东来虽然被镇压擒拿在那里，但黑色的巨大手掌没有进一步收缩的样子。

    看起来似乎没打算取别东来的性命。

    如此一来，应该也不至于追究其他人吧？

    看见那支抓住别东来的手掌，众人心中此刻再无怀疑。

    这里，真的是至尊的洞府！

    只是，陈洛阳人呢？

    正有人心中生出疑问，陈洛阳的身影从中央大殿中走出。

    见到他，众人神色各异。

    倒是处境堪忧的别东来，反而松一口气的模样：“你没事啊？那怎么半天没动静？”

    陈洛阳看了他一眼，没说话，转而看向北冥剑主竹瀶：“青青目前性命无忧，但可能还需要在家师这里多留些时日。”

    竹瀶闻言，略微松一口气，首先朝中央大殿一礼：“谢至尊宽宏。”

    然后他又冲陈洛阳点点头：“也谢过阁下为青青姑娘求情。”

    “不必言谢，轻轻也是我朋友。”陈洛阳摇头。

    别东来一脸莫名其妙。

    而其他人则心下明了，原来陈洛阳久不见动静，是为那个帮助他的白衣少女，向至尊求情。

    从这个角度来说，倒也能说得通。

    “不知我们可否面见至尊？”一个黑衣男子，这时说道。

    陈洛阳向对方看过去。

    那是一个身材高挑的中年男子，形容俊朗，但目光冷冽。

    通过声音，陈洛阳可以分辨对方身份。

    血河老祖！

    血河一脉当代掌舵者，“血染苍穹”血苍穹，红尘里最富盛名的超级魔头之一。

    外观看似只是中年男子，实则已经是跟天河老剑仙斗了上千年的红尘剑魔。

    血河一脉在他手上不断发展壮大，同天河一脉一直缠斗至如今，互有胜负。

    如今红尘界里的魔道强者中，他是最古老的存在之一，除了叶天魔稳压他一头以外，这位血河老祖更隐隐有魔道领袖的气概。

    此刻，就在血河老祖身旁，一个老人同他并肩站立。

    这老人一袭白衣，神态平和，须发皆白，外观虽然看起来苍老，但并没有垂暮的感觉，静静站在那里，就让身旁血河老祖一身邪气杀意转淡。

    无需介绍，陈洛阳心中大致猜到对方是谁。

    那位隐隐为红尘正道领袖的天河剑仙。

    自己这次终于算是当面见过对方了。

    谈不上仙风道骨，也并不如利剑一样锋芒毕露，反倒几分邻家老人的模样，只是身子骨看上去极为硬朗就是。

    可是他只要站在那里，不需任何动作，就存在感十足，让人无法忽视。

    一对宿敌并肩而立，看上去既显得针锋相对，却又无比和谐。

    “家师召诸位前来，有意相见。”陈洛阳冲血河老祖说道：“是我为轻轻求情，耽搁一些时间。”

    说罢，他让开身体，做了一个“请”的动作：“诸位里面请。”

    “嘿！”别东来叫了一声，身体欲动，结果却反被黑暗的手掌，仍然镇压在原地。

    其他人看了他一眼之后，便准备一起向中央大殿内走去。

    但在殿门开启的那一刹那，所有人都心中一紧。

    在大殿中，传出让他们极为戒备的危险气息。

    仿佛里面有什么剧烈的危险一样。

    连别东来都忘了抗议挣扎，跟众人一起惊疑不定的朝殿内望去。

    就见殿内中央，摆放一口体型庞大的三足巨鼎。

    巨鼎在不停震荡晃动，鼎内仿佛有某种骇人的存在。

    众人面面相觑，都暗自皱眉。

    他们的修为实力与眼力见识，都远非寻常人可比。

    此刻静静感知那口巨鼎，很快判断出鼎内并非压着某种活物，倒有些像是在炼丹或者炼器。

    只是如此炼法，要练出个什么东西来？

    越过巨鼎，可以看见一个身影，高居座上，仿佛神祇一般。

    虽然这身影像是笼罩在黑雾下看不清具体形象，但其中恐怖的气息意境，让其身份昭然若揭。

    天河老剑仙略微沉默后，在殿门外，首先向着那高处的身影行礼。

    “天河云几重，参见至尊。”

    红尘古神教总教教主江懿，也紧跟着行礼。

    “古神教江懿，参见至尊。”

    那老妪模样的苍龙岛主，几乎跟江懿异口同声。

    “苍龙岛鲍绿绮，参见至尊。”

    其他人闻言，次第出声。

    “沧浪山竹瀶，参见至尊。”

    “南楚程辉，参见至尊。”

    “小西天普慧，参见至尊。”

    “扶桑岛天生海，参见至尊。”

    天河老剑仙身旁的老对头，血河老祖面无表情，也向那座上身影一礼。

    “血河血苍穹，参见至尊。”

    仍然被那巨手镇压住的别东来满脸诧异：“真是至尊？可那玄天钟的碎片不假啊。”

    “看见这个，你为什么还奇怪玄天钟的事？”侧身站在一旁的陈洛阳淡淡说道。

    别东来闻言，下意识看向那尊巨鼎。

    其他人闻言，目光微微闪动，也都看向那尊巨鼎。

    至尊在这里，是祭炼一件全新的至宝？

    因此不需要玄天钟了？

    还是说，至尊主动碎了玄天钟，用来祭炼这件宝物？

    又或者因为玄天钟碎了，所以才要祭炼此宝？

    但不管怎么说，这件新宝物的气势，似乎比当年的玄天钟更盛……

    众人对至尊和玄天钟的了解程度不一，此刻心中念头自然也各不相同。

    不过，他们关注的重点显然都到了眼前这件宝物上。

    再没人怀疑，魔尊是否已经陨落。

    那位红尘主宰，此刻就正坐在那里，居高临下看着他们，还把跟他们一样强大的别东来直接攥在手里！

    现在，大家心里开始嘀咕的事情，是至尊找他们来干什么？

    该不会是要杀了他们，来祭炼眼前的至宝吧？

    陈洛阳此刻，一个正面，一个侧面，两个角度看着面前的江懿、竹瀶、老剑仙等人。

    他心中略微松一口气。

    同时另一方面，则感觉自己镇压别东来，已经快要坚持不住。

    方才那股煞气，是积存在魔尊遗蜕内的一点残留气息。

    自己消耗掉这股煞气，方才能镇压别东来一时。

    等到煞气消耗干净，别东来自然可以重获自由。

    在此以前，自己要把该铺垫的东西全都铺垫到位。

    谢天谢地，第一个闯进来的人是别东来。

    换个其他对象，后续还要麻烦。

    陈洛阳本人，侧身束手站在殿门一旁，眼观鼻，鼻观心。

    而那座上的身影，则发出声音，声音仿佛在每个人心底响起。

    “免礼。”

    竹瀶和苍龙岛主鲍绿绮都能听出，这正是之前黑暗虚空下，那个低沉而又威严的声音。

    陈洛阳也松口气。

    事实上，他此刻让那具身躯动一下小手指都困难，动一动嘴唇也做不到。

    万幸，其他人看不透笼罩“魔尊”身体的淡淡黑雾，而他的意识处于其中，仍可以像腹语一样发出声音。

    众人略微放松，但仍心中充满戒备。

    他们没有抬头直视座上那个身影，大家的视线向前，自然而然都落在那尊三足巨鼎上，心中不安。

