    随着这股恐怖无比的气场，此刻扩散在整个兑换大殿当中后。

    不论是全场众人。

    还是强如武王境修为的陈余海！

    当他们在看到这名翠衣女子的瞬间，浑身顿时下意识地一阵紧张跟颤陡起来。

    最主要的是。

    为首的陈余海，额头上无数冷汗此刻不断流淌而下。

    至于他先前脸上的狰狞跟不屑之色，此刻也早已经消失不见。

    剩下的只有一脸的恭谨跟讨好之色！

    “院长！”

    接着。

    伴随着一阵异口同声的恭谨声响彻而起。

    不论是陈余海，还是先前被叶辰教训成宛如死狗一般的赵无用，此刻连忙起身抱拳，一脸紧张地低下头来。

    眼前这名被众人称之为院长的翠衣女子。

    正是金秋燕！

    “禀告院长！”

    “这个叫做叶辰的外院弟子不但打伤了我们内院两名弟子，而且手段极其残忍！”

    “最主要的是，他还与这名女弟子勾结，将赵长老店铺当中的一尊二品炼丹炉偷窃而走，这简直是目无章法！我正打算将这两人送入执法殿内严惩不待！”

    看到金秋燕赶来后。

    陈余海眼中闪过一抹得意之色后。

    接着便伸手指向叶辰跟江婉儿两人，仿佛像是在指两具尸体一般，语气一阵冰冷道。

    在他看来。

    如今院长都被眼前这个叫做叶辰的小子给惊动而来。

    以院长的性格。

    一但得知这些消息的话，恐怕不用等他动手。

    院长便会直接出手，将眼前这两名狂妄无知的外院弟子狠狠地教训一番，然后送入执法殿内！

    至于一侧的赵无用。

    此刻见院长赶来后。

    整个人也更加卖力地一阵惨嚎起来。

    仿佛先前叶辰将他揍的经脉断裂一般，甚至恨不得直接抱住院长的大腿，一阵痛哭流涕！

    然后在狠狠地痛责一番叶辰的罪行！

    “你们两人……”

    “没事吧？”

    只见金秋燕一脸慵懒地朝着众人走来后。

    并没有理会一侧的陈余海跟赵无用，而是看了一眼叶辰跟江婉儿两人后，接着便一脸关切地开口问道。

    “禀告前辈。”

    “我并没有大碍，只不过婉儿先前被这名赵无用长老击伤，身上受到了一些伤势。”

    见金秋燕赶来后。

    叶辰顿时松了一口气。

    接着朝着对方抱了抱拳后，便开口一阵解释起来。

    对于叶辰来说。

    此刻他心中充满了一片惊涛骇浪！

    就连他都没有想到。

    先前在碧春阁当中所遇到的这名翠衣女子，竟然会是战云宗当中的内院院长！

    这简直让他不敢置信！

    至于一侧的江婉儿。

    此刻大脑早已经陷入一片呆滞跟震撼当中，久久无法平静下来。

    “嘶！”

    于此同时。

    只见整个兑换大殿当中，无数长老跟弟子看到这一幕后，脸色纷纷大变，接着忍不住倒吸一口凉气。

    尤其是为首的陈余海跟赵无用两人。

    当他们看到金秋燕对叶辰跟江婉儿两人的态度后。

    心中顿时猛地咯噔一声！

    接着，原本在他们两人脸上的表情顿时变的一阵难看无比。

    显然。

    不论是全场众人。

    还是他与赵无用两人。

    都完全没有想到，身为堂堂内院院长，拥有武罡境修为的金秋燕！

    竟然是为了眼前区区两名外院弟子而来！

    最主要的是。

    听金秋燕跟叶辰以及江婉儿说话的语气。

    似乎极为熟悉一般！

    如此一来的话，恐怕不论是他，还是赵无用，甚至是陈暴跟陈虐等人，今天都将要受到院长的严惩才对！

    毕竟，身为兑换大殿长老。

    他心中极为清楚。

    若是一但眼前的院长发怒的话，那么他跟赵无用等人，究竟要承受任何怒火！

    一侧。

    听完叶辰的解释后。

    在加上金秋燕看到叶辰一脸平静跟淡然的表情后。

    顿时心中忍不住微微一阵赞叹起来。

    能够面对武王境强者不流露出任何恐惧，而且在得知她的真正身份后也没有变的献媚跟讨好起来，显然眼前这个叫做叶辰的小家伙。

    心性极为强悍与沉稳！

    “陈长老……”

    “若是我没有记错的话，在没有证据的情况之下，即便就算你是，也无权将任何一名弟子押入执法殿当中，严惩不贷的吧？”

    想到这。

    她便没有任何犹豫。

    直接看向眼前的陈余海，接着一脸冰冷地开口呵斥道。

    “这……”

    “先前我并不清楚这两位是院长您看好的人选，所以才会做出如此冒失的举动来！还请院长您能够谅解……”

    “若是两位不满意的话，我这里有六枚中品灵石，还望可以作为两位的赔罪！”

    将六块中品灵石拿出后。

    陈余海强忍着心中滴血般的疼痛，一脸讨好跟献媚地看向叶辰跟江婉儿两人道。

    在他看来。

    眼前这六枚中品灵石。

    足矣将眼前这两名外院弟子打动才对！

    而只要对方将灵石收下的话，想必就算是院长，恐怕到时候也没有任何办法来责罚与他。

    至于那六枚中品灵识……

    只要等他一但找到机会，必然会从眼前这两个该死的家伙身上，全部夺回！

    看到足足六品中品灵石摆放在眼前时。

    江婉儿下意识眼中闪过一阵激动跟震撼之色。

    便正准备开口。

    毕竟，这可是足足六块下品灵石。

    即便是她与叶辰均分，至少也相当于两人马上便获得了足足三万枚下品灵石！

    而且对方又是兑换长老。

    若是此刻对方下不来台面的话，那么往后必然会继续刁难她与叶辰才对。

    不过。

    就在她将要开口时。

    只见在兑换大殿当中。

    一道清脆响彻的声音便顿时传来。

    “陈长老！”

    “按照你这番话意思来看的话，若是我跟婉儿都不是院长看重的人选，那么你便可以随意欺凌不成？”

    “又或者说，只要不是院长看重的人选，你都可以随意欺凌？”

    只见这时。

    叶辰站了出来。

    整个人一脸玩味地看向对方，开口询问道。

    在叶辰看来。

    若是他跟江婉儿两人一但将陈余海手中的这六枚中品灵石接来的话。

    虽然可以将眼前的麻烦解决掉。

    可是在金秋燕的印象当中，必然会大打折扣才对。

