    “甘道夫，你怎么说？”

    郭逸脑海中把信息整合完后，就看向了甘道夫，幽幽地问道：“土地和修炼才是最重要的，是吗？”

    思来想去，都只是郭逸单方面的猜测。

    所以，郭逸需要甘道夫的一个肯定。

    不需要准确，只需要有那么一丝肯定的意思在里面，郭逸就清楚接下来怎么做了。

    “你认为呢？”

    甘道夫看见众人都看向了他，和郭逸温和地说道：“我记得你那边有一句话：钱财乃是身外之物。

    还有一句话：打铁还需自身硬。

    你有无数的贮备，那只是底蕴，而不是实力。

    没有足够的实力，底蕴再多，也只会成为别人的嫁衣。

    而有实力无底蕴，那只是外强中干。

    你认为，你现在是哪一种？”

    “……”

    甘道夫这不明不白的话，让大部分人懵逼了起来。

    而郭逸则眼神一亮，再一次微笑了起来。

    果然，索伦现在的异常就是伊露维塔搞出来的事。

    没错，祂说过祂不能插手其他几个世界的事，更无法间接插手郭逸的事。

    不过，祂现在只是加速祂内部事态的发展而已。

    同时，祂这个内部的事刚好和郭逸有关而已。

    索伦可是迈雅。

    而迈雅，可是伊露维塔创造出来的！

    或许之前伊露维塔想用索伦磨砺人类，亦或者只是想看戏，所以默默吃瓜不说话。

    而现在，因为郭逸的出现，祂有了更大利益……

    利益和吃瓜相比，谁重谁轻，大家都清楚。

    同时，伊露维塔的剧本结局，郭逸也已经完成了三分之一：白袍甘道夫，已经出现了。

    另外的三分之二……

    魔戒的结局注定的了，完全不可能变。

    不然，郭逸下个世界都开启不了。

    而阿拉贡成为人类至尊王……

    现在的情况，让郭逸更加确认他之前的某一种猜测：阿拉贡的结局，并不在伊露维塔的剧本上。

    伊露维塔想让人类出一位至尊王，而不是想让阿拉贡成为至尊王！

    “甘道夫，把弗罗多和魔戒带上，我们去找索伦！”

    郭逸看了一眼众人，冷笑道：“我打算，免费进攻一次魔多！”

    “……”

    郭逸的话，让埃尔隆德他们一愣，惊喜地看着郭逸：“真的？”

    “嗯。”

    郭逸情况地点了点，和众人笑道：“我这个免费出手的机会，可是很难得。

    你们，要不要让我顺手做点什么事呢？”

    “你们能对战多少大军？”

    埃尔隆德他们眼神一亮，询问道：“十万可以吗？”

    既然郭逸要进攻一次索伦，肯定是冲着摧毁魔戒去的。

    那埃尔隆德他们肯定要减轻郭逸他们的正面压力，为郭逸他们创造机会，一次消灭掉索伦。

    可是，如果他们面对的兵力太多，也会导致自己的王国被灭。

    所以，这里面要一个度。

    但是……

    “多少都没问题。”

    郭逸和埃尔隆德他们笑了笑，无所谓道：“索伦有多少大军，我都能消灭。”

    “……”

    埃尔隆德他们一愣，微皱着眉头，严肃地说道：“郭逸，这不是开玩笑的。”

    “甘道夫，你和他们说吧。”

    郭逸耸了耸肩膀，和甘道夫微笑道：“你比我更有说服力。

    而且，我的实力你比他们更清楚。”

    “郭逸说的是真的。”

    甘道夫吧唧了一口烟，然后和埃尔隆德他们微笑地点了点头：“他现在，一直都是用玩闹的心态和索伦对战。

    他所拥有的实力，并没有真正的发挥出来。

    所以，你们不用担心他能对战索伦多少军队。

    而是你们要想办法怎么把索伦的军队更多的聚集在一起，让郭逸他们消灭索伦的同时，消灭更多的索伦军队。”

    “……”

    埃尔隆德他们一愣，不可思议地看着甘道夫。

    那眼神，简直和看傻子一样。

    “埃尔隆德，你忘记你当初和郭逸见面的时候预知了吗？”

    甘道夫看见众人都不信他，微笑地看着埃尔隆德：“那时候，你为什么会害怕郭逸，你忘记了吗？”

    “……”

    埃尔隆德一愣，回想起他那预知的画面，打了一个冷颤，惊呼道：“不行！

    不能让郭逸他们全力出手！

    不行！”

    那高耸入云蘑菇云，那破碎的大陆，那哀嚎的生命，埃尔隆德终身难忘。

    难忘到不敢回忆，只能封印到记忆的角落里。

    如果甘道夫不提醒的话，埃尔隆德估计都要永久遗忘了。

    “埃尔隆德！？”

    埃尔隆德的异样引起了众人的好奇，纷纷看向了他：“你预知到什么？”

    “……”

    埃尔隆德微微摇了摇头，并没回答这个问题，而是继续强调道：“不能让郭逸他们全力进攻索伦……”

    顿了顿，埃尔隆德似哭非哭，似笑非笑地补充道：“郭逸他们全力出手的话，索伦一定会被消灭。

    我们，也要被郭逸消灭。

    郭逸他们全力出手，是不会分辨敌友的。

    一视同仁，万物平等。”

    “……”

    埃尔隆德的话，还有那近乎不可能出现在他脸上的表情，更加引起众人的好奇心了。

    “得嘞，越描越黑。”

    郭逸看见逐渐歪楼的众人，也是无语地摇了摇头：“别说的我像灭世魔王一样好吧，我可是好人加老实人。

    而且，就索伦他的大军，还不值得我们全力应对。

    甚至，最多只是稍微让我们活动下筋骨而已。”

    顿了顿，郭逸不等其他人询问，直接和凯勒博恩和加拉德瑞尔问道：“多古尔都要塞的大军几时会进攻你们？”

    “预计入夜之后，他们就会进攻了。”

    加拉德瑞尔夫人解释道：“入夜后，多古尔都要塞军队的实力会加强不少。

    所以，他们一般都是入夜后进攻我们。”

    “南方那边呢？”

    郭逸点了点头，然后和阿拉贡问道：“刚铎什么情况？

    洛汗现在又怎么样了？”

    “刚铎情况不太好。”

    阿拉贡叹了口气，无奈地说道：“德内梭尔父子现在给刚铎各地的驻军发了支援要求。

    而索伦大军那边，现在还在欧斯吉利亚斯整军。

    看样子，他们和索伦都打算在米那斯提力斯这进行决战。”

    顿了顿，阿拉贡的脸色就苦涩了起来：“洛汗的情况，我现在也不清楚。

    不过，如果他们还有军队和平民的话，很可能会退到号角堡去了。

    如果没有的话……”

    就洛汗和刚铎之前的关系，除了少数的平民会尝试投靠刚铎外，其他的估计更多的是各自保命。

    总的来说，洛汗要么被灭国，要么就在灭国路上，没第三种情况了。

    “……嗯。”

    郭逸琢磨了一下，然后看向了一旁笑着不说话的叶哥：“动真正的家伙吧？”

    “我随意。”

    叶哥无所谓地笑了笑：“战略你定，我负责打。”

    “啪啪～”

    郭逸拍了拍手，然后和其他人正色道：“我派人去接你们，然后我们在洛丝罗瑞恩集合。

    你们，亲眼见证一下我现在的势力吧！”

