    当萧泽拖着伤痕累累的身体回到家族，引起了不小的震动。

    哥哥萧池听说后，连忙赶过来询问原因：“小泽，你被欺负了？跟哥说，哥帮你出气！”

    “哥，没事，就是打了一架，没吃亏。”

    “都这样了，还叫不吃亏？”

    “有人被我揍的更惨，嘿嘿！”

    “那也不行！向来只有咱们萧家人揍别人，什么时候轮到咱们萧家人被揍了？”

    “不怕，我记着呢，早晚会找回来！”

    “小泽，这就是你的不对了，什么君子报仇十年不晚都是扯淡，今天哥教你一个道理，报仇不隔夜！”

    “可是，哥，我想自己报仇。”

    “不打紧的，你先跟哥说谁揍的你，哥先帮你报仇，然后你自己再报一次，双重打击，岂不是更好？”

    “可我还是想自己解决！”

    “小泽，你太倔了！那这样，你告诉我是哪家的，我去找同龄人的麻烦，收拾小屁孩也确实没啥意思。”

    “谁是小屁孩？”

    “不要在意细节，就告诉我哪家就好了。”

    “商家，郑家，汪家，白家，戴家，房家，吕家，景家……”

    “啊？？？停停停！”

    见弟弟完全没有停下来的迹象，萧池赶快将其打断。

    这么多人，又不聚在一起，自己也很忙，哪有时间挨个去找啊！

    “小泽，我觉得你说的对，报仇还是自己动手来的过瘾，哥哥支持你！”

    萧池拍了拍萧泽的肩膀，脸上一副“你能行”的表情。

    萧泽一脸问号的看着哥哥，我不想说的时候你非要问，等我说了，你就给我来这一套？

    看着弟弟的眼神，萧池有些尴尬：“哥说帮你出气，是认真的。

    主要这数量也太多了，挨个收拾不难，但是也太浪费时间了。

    哥想了一下，还是直接去找后台最硬的商家子弟最省事，咱们给他来个杀鸡给猴看！”

    其实，以萧家在都城的实力，想要知道事情的来龙去脉，并不是什么难事。

    萧池非常气愤，却依旧第一时间来确定弟弟的想法，之后再决定自己如何做。

    对于萧池来说，家族想什么，如何管不重要，自己的弟弟受伤了，那当哥哥的就没有光看着的道理！

    ……

    琼轩阁，商奇彦正在和2位好友饮酒畅谈，好不惬意。

    开怀大笑之际，却看到萧池走上了阁楼。

    这可非常少见！

    众所周知，萧池痴迷战争领域，是个武疯子，几乎不会来酒楼喝酒。

    虽然有些诧异，但商奇彦还是笑着问道：“今天是什么日子，池兄怎么有闲情雅致来酒楼潇洒？”

    “有事情要办？”

    “是什么事情，居然要到酒楼来办？需要我帮忙么？”

    “揍你！”

    萧池冷冷地回答道。

    商奇彦以为自己听错了，一脸难以置信的看着飞快向自己靠近的萧池。

    等反应过来，刚想跑的时候，就已经晚了。

    萧池再说出“揍你”之后，就开始发力了，这么近的距离，商奇彦没得跑。

    砰！

    嘭！

    咚！

    咣！

    ……

    “我事情办完了，走了！对了，破坏酒店的钱你记得赔。”

    一顿噼里啪啦的声响之后，萧池留下一句话，就离开了。

    看起来，确实好像办了一件微不足道的小事。

    “你是我的，小呀小沙包，怎么揍你，都不嫌多！”

    看着萧池的背影，听着那似有似无却记忆深刻的哼唱，趴在地上的商奇彦感到异常的愤怒。

    酒楼之中传出了一声撕心裂肺的呐喊：“萧池，小时候你揍我也就算了，现在都多大了，你居然还揍我！”

    渐行渐远的萧泽听到了商奇彦的嘶吼，摸了摸鼻子，自己好像确实忘记说为什么揍他了。

    算了，这些不重要！

    另外跟商奇彦在一起的那2个人，也不清楚他们的出身，也不知道他们在不在小泽昨晚说的家族名单里。

    关键是自己也没记啊，况且也没让小泽说完。

    算了，不管了，反正已经一起揍了，谁让他们赶上了！

    宁错打，不放过！

    再说了，跟商奇彦混在一起，被打也是活该！

    ……

    此时的萧泽，正在文学院上课，并不知道琼轩阁发生的事情。

    虽然身上的伤有些疼痛，还没完全恢复，但完全不影响上课。

    当然，这也有萧泽并不是那么在乎外表状况的关系。

    任谁鼻青脸肿，也帅气不起来。

    而被自己揍了一顿的商奇墨，就以养伤为由，没有出现在文学院。

    一颗眼睛肿起来的郑铁强，倒是正常来了。

    昨天刚进行了一轮试探，没有得到确定的反馈前，没有学员会在这时候挑衅萧泽。

    这倒是让萧泽感到到了难得的平静，丝毫波澜都没有。

    别人安静了，萧泽却不打算安静。

    下午，萧泽主动找上了郑铁强，拦在了他前面。

    郑铁强得罪了自己，却还敢单独行动，那自己可不惯着他。

    看着面前的萧泽，郑铁强却表现的很淡然，似乎早就预料到了这一幕。

    这让萧泽感到很意外，一度以为自己中了埋伏。

    要不是自己提前确认过，附近只有自己和郑铁强两个，还真可能被唬住。

    至于郑铁强的奇怪态度，萧泽也不细想，先揍了再说，准没错！

    郑铁强一声不吭，身体素质尽管强于萧泽，却一心防守，没有任何反击的意图。

    别说，郑铁强这种龟壳型的战斗方式，还真挺有效果的，让萧泽有一种无处下手的感觉。

    尽管占据了上风，但是就这么轻飘飘的打上几拳，当然不能让萧泽满意。

    萧泽的战斗素养极高，面对这样的情况还是有办法的。

    在郑铁强举起双臂防守的瞬间，萧泽突然间气势全开！

    被震慑的郑铁强，动作有那么一丝的迟钝，被打开了口子。

    接下来，迎接郑铁强的，就是萧泽暴风骤雨的攻击。

    一段时间后，萧泽神清气爽的离开了。

    躺在地上的郑铁强，比昨天的商奇墨，看起来还要凄惨。

    轻快的走在回家的路上，萧泽在脑袋中复盘这次的战斗。

    这是萧泽的习惯，喜欢战后复盘，能够更好的掌握细节。

    思考中的萧泽突然笑了，意味深长的呢喃了一句：

    “这个郑铁强，啧啧！”

