    第1193章 四翼飞行丧尸(感谢大家的支持)

    伴随着黄元最后的怒吼声，爆炸和火光相继出现。

    黄元在临死之前，将身上的手雷引信全部拉掉，即使被炸的血肉模糊，他也不会去喂那些丧尸！

    “黄元！！！”

    于莫回头瞥见身后的火光，目眦欲裂！

    怒吼了一声，硬着头皮向着车库外冲去。

    因为有匕首不停的旋转攻击，虽然前进的艰难，但是于莫还是在后面的丧尸冲上来之前，冲出了地下停车场。

    但不等他看清楚外面的情况，头顶上就有一片黑影罩下！

    紧接着于莫就感觉自己的肩膀被什么死死的抓住，一股向上的力道让他的双脚离开了地面。

    必须要去确定情况，于莫直接控制那些匕首齐齐的向着头顶刺去！

    在惨嚎声中，他只感觉到肩膀的力量消失，身体自然而然的落在了地上。

    因为持续的催动能力从而导致，于莫的能力大不如巅峰时期，几把培养了数日的匕首，就剩下了两把，以及那一根锋利的金属钉。

    已然也是到了山穷水尽的地步！

    黑影再次从头顶笼罩而来，身处于丧尸包围中的于莫无法收回匕首和金属钉，只能抬起头用手枪对着天空一通射击。

    胡乱的打中的最先飞过来的丧尸，在子弹打空，要换弹夹的空档，于莫就感觉自己的脑袋被一股巨力给直接捏住。

    那种恐怖的力量，让他有一种头颅要被捏爆的错觉。

    颈椎传来了一阵拉扯的力道，随后不给他任何反应的机会，他的双脚快速的离地。

    危机生死的最后关头，于莫不顾一切的全力控制两把匕首和一根金属钉向着头顶飞去。

    然而这一次却是无济于事，他的身体在片刻间距离地面就已经有了四五米的高度。

    按照这种速度很快就会被拉到距离地面十几米甚至更高。

    头颅被巨力捏着的感觉，让于莫逐渐的失去了大脑思考的能力，双眼用力的上翻，眼看着就要疼的晕死过去。

    就在意识陷入弥留之际的瞬间，于莫的耳朵捕捉到了三声连续的枪响声，随后他就感觉到头颅上力道一松，身体向着地面坠落。

    虽然是二级进化者，但是于莫的体质只能算是中等，恢复了些意识后，他清楚这个高度绝对不能放任身体自由落体不顾。

    微微调整了身体下坠的角度，在脚尖接触地面的一瞬间，于莫全力的向着前方翻滚，借着这种翻滚的力道，以达到卸掉那种力道的效果。

    肩膀和手肘因为撞击地面传出了一阵明显的痛感，但此时的于莫完全顾不上这些。

    在疼痛的刺激下，他的心中恢复了清明，清楚哪怕是他已经成功落回地面，但是危机却并没有解除！

    没有了可以控制的武器，接下来他面对周围丧尸的围攻就只能够去肉搏。

    好在是自动步枪一直就在于莫的后背上挂着，自始至终他都没使用过，现在倒是成了他唯一的依仗。

    还没有站起身，于莫就感觉到双脚被多只手给抓住，一只只丧尸向着他这边飞扑而来。

    这些丧尸是连让他拿下后背上自动步枪的机会都不给他。

    看着越来越多的丧尸扑上来，于莫的脸上终于露出了颓然之色。

    他已经是强弩之末，就是让他将自动步枪摘下，子弹打空之后的结局还是没有任何改变的。

    刚要闭上双眼的于莫，突然感觉到身上的力道一滞，然后就是有大量粘稠的液体落在他的身上，脸上。

    那些扑上来撕扯着他，准备进食的丧尸，像是被什么锋利东西所切割，身体诡异的被一分为二。

    大脑一片空白，不知道发生了什么的于莫，抹了一把脸上的污血。

    随后他就看到一个身穿帅气制服，头戴金属头盔的青年出现在他的视线中。

    青年用强大到不可思议的力气，轻松的将他从地上提了起来。

    “别发呆了，赶紧开车走吧！

    这里我接手了！”

    青年的语气中带着一种无法抗拒的自信。

    于莫还没有从发愣中回过神，就看到青年挥动着一把长刀，在丧尸群中如入无人之境，速度快到以他的视觉都无法捕捉的清晰。

    所过之处，必定留下一地的残肢断臂！

    利用挥动长刀的空隙，青年时不时的还会头也不抬的向着天空开上一枪，每一次都必定有一只生双翅的丧尸从空中坠落！

    强大！

    于莫第一次看到如此强大的进化者，强大到和他们这些进化者根本就不是一个次元的。

    于莫丝毫不会怀疑，眼前的青年能够一个人杀光这里的所有丧尸。

    “喂！再陷入危险，我可不会救你的！”

    青年的一声高喊，让于莫回过神来。

    于莫先是将身后的自动步枪摘下，又从一名队员破碎的尸体上摸出一把长匕首，套在自动步枪的前端。

    一旦子弹打空，至少他还可以拼个刺刀。

    周围的丧尸被青年清理的很干净，在头顶再次有飞行丧尸飞扑而下之前，于莫登上了那辆重卡。

    和皮卡车相比，开着它离开明显要更稳妥一些。

    至少不用担心陷入丧尸群的包围中，用来突围再合适不过了。

    登上车子前，于莫刚好看到那青年轻描淡写的一刀，就将那只身宽体胖的二级变异丧尸，被一刀自下而上的从中间切成两段，和击杀一只普通的丧尸没有任何的区别。

    在发动车子之前，于莫又瞥了眼地上某个队员支离破碎的尸体，一脚油门狠很的踩下。

    他不能死，如果他死了，谁来照顾队员们留下的亲人朋友。

    那份他们无法在继续进行的责任，从这一刻起必须要由他来背负！

    车子启动的轰鸣声吸引来数量众多的丧尸，就在于莫做好准备强行开路时，那神秘的强大青年，迅速的杀入前方，将前面的丧尸清空。

    随即一边奔跑一边射击空中的飞行丧尸。

    期间还打了手势，示意于莫开车马上离开。

    在车子从青年身边开过时，于莫对青年点头表示感谢。

    陈飞此刻的心情有些郁闷，他只是在路上迟疑的片刻，结果这支好心热情的进化者小队，就全军覆没的只剩下了那个应该是队长的青年。

    当然这也只是让陈飞心中感觉有些郁闷而已。

    末世每天死掉的人多了，他不可能圣母的认为自己都能够顾拯救全世界。

    哪怕是和盖亚星战斗，陈飞的本心也不过就是想要保护穆美晴她们，顺便保护自己的家乡。

    只要发现事不可为，他也会毫不犹豫的驾驶飞船逃离地球，不可能一根筋的留在地球上和盖亚星蛤蟆人死磕。

    一番血清屠戮后，陈飞所站立的街道，尸横片野！

    粘稠的污血顺着水银色合金长刀的刀身，缓缓的滴落。

    陈飞脚踏尸山血海，在倾斜阳光照射下的大楼阴影中仰起头！

    半空中……

    一只四翼的变异丧尸，沐浴在橙红的阳光之中，在天空俯视着他！

    “很奇怪的丧尸！

    宰了你再好好研究！”

    水印色长刀消失不见，陈飞的手中取而代之的再一次变成了狙击枪。

    看到狙击枪的瞬间，四翼变异丧尸挥动翅膀急速的拉开和陈飞间的距离，且飞行的方式是飘忽不定的，让人无法轻易的完成瞄准。

    周围的其他飞行丧尸，全都向着这边汇聚，在四翼变异丧尸的下方形成一道墙，用身体来抵挡反坦克狙击枪的子弹。

    陈飞嘴角上翘，眼神带着轻蔑的戏谑：

    “哼.....以为这样就能够挡住我的子弹了？

    天真的丧尸，最是可爱了！”

    说话间，陈飞一步踏入了面前毫无征兆出现的黑色洞口之中，身形消失不见！

    距离陈飞消失最近的一栋大楼的楼顶……

    伴随着黑色洞口的出现，一杆反坦克狙击枪率先探出！

    (本章完)

