    133：91。

    芝加哥人在小公爵的带领下用实际行动告诉全联盟：这就是东部第一与东部第九的差距。

    这对刚刚通过交易收获希望的尼克斯来说无疑是巨大挫败。

    而根据当前形势预估，纽约人将迎来更大的挫败：如果他们能拼尽全力拿到最后一张季后赛门票的话，他们将再次与公牛在首轮相逢。

    从今晚的这场比赛不难看出，四场屠杀几乎没有疑问。

    “我现在就是专注于常规赛，将球队的化学反应变得更好有些。我没有关注球队的战绩排名，也没有对季后赛即将遇到的对手进行规划。”

    本场比赛拿到27分9助攻8篮板2抢断2封盖的斯努比赛后接受访问的时候很平和的回答道：“至于常规赛MVP，赛季结束后，一定会出现一个很清晰的名字。”

    小公爵很优雅的完成纽约媒体的访问。

    然后在第二天晚上，公牛队跨过哈德逊河来到新泽西，并且在篮网主场以135：88检验了更换新血的东部第十名。

    尽管赛前，篮网新任老板与副总裁以赛亚托马斯与斯努比进行了亲切的会面，三个人相谈甚欢。

    但是，在接下来的比赛中，小公爵可没有给半点面子。

    跑到2号位上的斯努比面对特拉维斯奥特洛的防守，延续了他在麦迪逊花园的单挑效率。尽管他并不是以万花筒般的攻势著称，但灵巧的假动作、犀利的突破与时而施展出来的快速抛射令奥特洛防不胜防。

    篮网队必须在奥特洛的身边安排侧翼补充。

    而一旦形成包夹，小公爵的出球速度会令篮网球员怀疑人生。

    他的助攻轻松带动罗斯的突击、卡洛斯布泽尔的中投，还有凯文科沃尔的三分远射。

    当小公爵落位得分后卫，公牛队形成的攻击火力网很快就将篮网吞没。

    德隆威廉姆斯尽管非常努力的去串联新队友，并且试图打出犹他爵士时期的挡拆战术。但是效果极其糟糕，几乎没有成功过一次。

    毕竟…这儿不是犹他州了。

    他费尽全力终于挣脱老斯隆的管束，但是到了外面的世界，却发现生活并不那么美好。

    轰！

    下半场进行到第五分钟时，斯努比在他头上完成一记炸雷般的暴扣。

    这个惨无人道的暴扣让他感受到东部第一的残酷，同时也宣告这场比赛无可救药。

    弗兰克教练换下全部主力，主动举起白旗。

    他们已经尽力了。

    确实是技不如人。

    ……

    凭借着在哈德逊河两岸拿下的背靠背胜利，芝加哥公牛再次坐稳ESPN的全联盟战力榜第一名。

    斯努比的名字也终于跨越勒布朗詹姆斯与凯文杜兰特，来到常规赛MVP排行榜的第一位。

    赛季过半，赛季初的很多质疑与抨击烟消云散。比如赛季初一直有人说将斯努比的名字排在联盟第三有失公允。

    现在，场均三双再加上带队战绩第一。

    谁还能不服？

    至于斯努比与凯文杜兰特谁更胜一筹的问题，也逐渐见出分晓。尽管杜兰特当前一直排在得分榜的首位。

    但是，在场均三双以及东部战绩第一面前。得分王还得往后稍稍。

    用巴克利的话来说：得分王每年都有一个，而场均三双王，二十年未必能出一个。强如魔术师约翰逊，也没有达成这个成就。NBA有统计数据以来，只有杜格与罗伯特两人。

    从纽约带走两场胜利后，公牛队回到主场，先是干掉来犯的奥兰多魔术。

    紧接着又击败…勒布朗詹姆斯领军的迈阿密热火。

    虽然说，德怀恩韦德因为在全明星赛扭到了膝盖进入每日观察名单没有出场。但这场111:95的胜利也在证明着公牛是东部唯一有机会在一个系列赛击败热火的球队。

    当天晚上，斯努比一开始出现在2号位。但他没能在詹姆斯面前讨到便宜，在进攻效率不高的情况下，他来到了五号位。

    他与乔金诺阿联手摧毁了迈阿密薄弱的内线。

    公牛队也就此建立起领先优势。

    “这就是芝加哥的可怕之处。斯努比能够在一场比赛中切换五个身份，他可以从1号位发起攻势，也可以以中锋的身份统治禁区。”

    解说这场比赛的雷吉米勒直言不讳的说道：“论身手的全面，我认为斯努比是联盟第一。如果他的得分手段与命中率能更高一些，我甚至可以将历史第一的称号交给他。”

    17分15篮板10助攻3封盖2抢断。

    如果抹去助攻，斯努比交出的数据简直是顶级防守中锋。抹去篮板，同样也是顶尖的控球后卫。

    如果他真的如雷吉米勒所说的那样，在得分上也出类拔萃。

    那……。

    “勒布朗詹姆斯就该叹息命运之多舛了！！”麦克布林耸耸肩膀，他这话说的颇有含义。

    拿下这场焦点之战锁定东部第一的战绩后，斯努比并没有出现在赛后的采访环节。他将全部曝光率让给今晚拿到33分5助攻的德里克罗斯。

    自从斯努比从1号位转到2号位后，罗斯打的更加得心应手，今天晚上他甚至有两次直接暴力扣篮的镜头。

    这让他的团队非常开心，他们喜欢这种表演。

    越是华丽的画面越是能刺激球迷们的肾上腺素。

    但实际上，斯努比是反对德里克罗斯那种华丽表演的。他认为罗斯应该更稳妥一些，依靠身体天赋打球容易导致伤病。

    尽管这句话由他说出来不是很有说服力。

    但小公爵心里明白，他跟罗斯是截然不同的构造。

    “我与斯努比非常默契。我们都在持续的进步，他的进步更快一些。他现在已经能够成为一名落阵地的攻击手，并且从三分线外命中抛射。”

    罗斯在媒体前全是称赞斯努比的言论。他一点都没有打算为自己宣传的意思，尽管他可以谈他在乔尔安东尼头上暴扣的画面。

    但他就好像一个害羞的妻子，在外面永远都是称赞丈夫的英勇与奉献：“如果我们在外线的投射都能更进一步，我们之间的配合将更具威力。”

    德里克罗斯的话得到很多人认同。

    确实是这样的。如果这两位联盟前五的突破高手都拥有外围投篮，那么他们叠加起来所产生的进攻威力是所向披靡的。尤其小公爵还那么的擅长助攻串联。

    “未来真的是芝加哥公牛的。”

    圣安东尼奥马刺队在联合中心以2分之差败北后，蒂姆邓肯面对芝加哥媒体无比认真的说道：“我不想批评裁判的漏罚，斯努比抢断我的那个球确实是一次犯规。但他能在比赛只剩下五秒钟的时候强行断球，并且命中压哨绝杀，这已经是难能可贵的高贵品质！”

    “他们拥有光明的未来！”

    波波维奇也给予首肯。

    随着公牛击败马刺，他们已经从东部第一来到联盟第一的位置。

    如果不是去年十二月份输掉了太多比赛，甚至有人认为这支公牛队能打破历史最佳战绩。

    时间一点一点流逝。

    二月份的尾巴飞快溜走，紧接着是三月，然后进入四月，季后赛的脚步越来越近。

    在二月份底、三月，公牛队一共拿下16场胜利。

    输掉的两场比赛，一个对手是达拉斯小牛，一个是夏洛特山猫。

    输给小牛是因为达拉斯人确实极其顽强，他们的老练与投射将年轻的公牛强行控住，最后凭借着诺维斯基连续两个三分锁定胜局。

    输给夏洛特山猫则很滑稽。

    斯努比在那天的主场比赛缺席了。

    随后他被拍到与经纪人一起出现在疯狂三月的总决赛现场。当天晚上康涅狄格与巴特勒大学的比赛足够精彩，康涅狄格大学的大三控卫肯巴沃克从比赛开始就掌控局势，在第三节甚至导演出一波19：2的大高潮反击。这使巴特勒大学连续两年成为亚军。

    已经成为NCAA最著名球探兼经纪人的达芙妮小姐在赛后遭遇了记者们的围攻。

    人们都想从她嘴里得到她青睐的球星名字。

    随着08年她签约的斯努比进入联盟以来，几乎每年她都能经受一名精英球星，甚至在去年还成为状元郎约翰沃尔的经纪人。

    “现在NBA联盟的快速化已经成为趋势，控卫盛世即将到来。这就是为什么我会签下斯努比、威斯布鲁克、詹姆斯哈登、斯蒂芬库里、约翰沃尔这些顶级后卫的原因。”

    “肯巴沃克是我下一位客户。我认为他会成为2011年选秀大会上最强的1号位！！”

    达芙妮女士言之凿凿的说道，她这句话等于代替大三生肯巴沃克宣布参选。

    站在一旁的斯努比立即被问到对肯巴沃克的看法。

    小公爵还能说什么？一通称赞往上堆呗。什么威斯布鲁克、德里克罗斯、约翰沃尔、斯蒂芬库里的结合体之类的溢美之词不绝于耳。

    只不过…令人奇怪的是。

    在两人离开球馆进入林肯房车时，记者明显听见里面传来争吵。

    难道小公爵不认同达芙妮的说法？他也觉得已经宣布参选的杜克大学控球后卫凯里欧文才是本届最好的控球后卫？

    ……