    第59章 长生镇

    然而站在楼梯口堵住李阳的并不是唐柔，反而是一个对于李阳来说，完全十分陌生的小女孩。

    偏偏李阳又在这个完全陌生的小女孩身上，感觉到了一种莫名的熟悉感。

    是小女孩那邪魅中带着一丝讥讽的笑意，给了李阳一种莫名其妙的熟悉感，就好像在刚刚才见过一样。

    难道……

    一时间，李阳甚至都忘了身后还被唐慧追赶着，心底止不住的生出一股浓烈的恐惧感。

    “不知所谓的家伙……”

    小女孩开口的这一句话，直接让李阳汗毛直竖，冷汗顷刻间浸湿了后背！

    “廖英英？”

    李阳瞪大了眼珠，满脸不可置信的瞪着楼梯上的小女孩。

    “给你去找小柔的机会你不珍惜，那你就没有任何用处了。”小女孩不置可否的轻蔑笑道：“是没有资格继续活着的……”

    李阳愣愣的长大了嘴巴，脑海中飞速思索着。

    难道真的是神经元复制？而且到了能够将复制好的意识替换到别人身上的地步？

    这不可能！太扯淡了！

    李阳心里不断的否定这样的猜想，可偏偏眼前的小女孩，就是给他一种就是廖英英的感觉。

    明明根本不是一个人，可偏偏李阳就是有着这样的感觉。

    而楼梯上的小女孩又继续讥讽笑道：“如果不是我有意让你们来到我的办公室，你以为你真的能对付得了那些学生？既然给你机会你却不珍惜，那你就去死好了。”

    话是这么说，可这小女孩却没有半点要对李阳出手的意思。

    搞得李阳不由下意识问了一句：“你什么意思？”

    “不懂？那我勉为其难的提醒你一下吧，再被学校里的学生咬到，那你也会变成他们中的一员。”

    小女孩说着说着，脸上的笑容越发兴奋。

    李阳却先是用余光撇了一眼在走廊越跑越近的唐慧，然后眼睛一眯，冷笑道：“吓唬谁呢？唐慧刚刚就咬了我，也没见我怎么样。”

    说完，唐慧已经是追了上来，一个飞扑，又想一下扑到李阳身上。

    而这一回有了准备的李阳只是往后一挪动，就躲开了唐慧的扑杀。

    却听楼梯上那小女孩笑着解释道：“小慧可是小柔的替代品，为了完成最后的仪式，我可没敢把带有传染性质的药用在她身上，但其他人可就不同了。”

    仪式？

    李阳捕捉到了这一个关键词，不由满心的疑惑，可也没法多想，思维用在了躲避唐慧的再一次扑杀上。

    只不过因为分了心，虽然没被发了疯的唐慧再次咬到，可还是被她扑到了身上，李阳只能抓住唐慧双手，限制她将脑袋往自己身上凑。

    而那小女孩却毫无顾忌的走到李阳身边，轻飘飘的开口又道：“反正游戏已经开始了，你也可以不信，大可让那些学生咬一口试试。”

    一时间，李阳只能恶狠狠的咬了咬牙，很想将这个小女孩直接干掉，验证廖英英的意识是不是真的能转移到别人身上。

    可被唐慧推到阳台边上，看到密密麻麻的小学生们正蜂拥着往办公楼这边跑来，根本不敢去赌再被那些小学生咬到是不是真会跟着疯掉。

    为了避免被小学生们堵在教学楼，李阳只能一把将唐慧推开后，撒腿就跑。

    只是才将唐慧推开，李阳却发现咱在自己身边的小女孩手里抓着一张折叠起来的A4纸，根本没有多想，也不管到底是什么东西，伸手一把就抢了过来，才匆匆往楼下跑去。

    A4纸被抢的小女孩眉头一皱，忍不住翻了个白眼，却也没有要追回来的意思，就好像被抢走的，也不只是什么重要的东西一样。

    只是小女孩的表现，李阳已经是无暇顾及了，也根本来不及看抢来的纸上都有什么，只以最快的速度跑下了办公楼后，在被小学生们包围之前，抢先一步往另一边跑了出去。

    星光小学作为H省有名的贵族小学，哪怕校区里只有一栋办公楼，与几栋教学楼，教职工宿舍被安排在了学校之外，可学校的占地面积依旧很广。

    除了足球场，篮球场这种常见的场地设施之外，还有游泳馆，羽毛球馆等等的建筑，甚至后山还是整一个的大型花园。

    李阳原本是不知道这所学校那么大的，可为了彻底躲开小学生们的追杀，朝着一个方向一直跑，却根本看不到边，这才十分惊讶。

    忍不住的在心里吐槽了一句，一个小学而已，搞得比我大学都大！

    而甩开小学生后，李阳躲在了靠近后山的体育器材室后大口的喘息，稍稍平稳了呼吸后，才有时间查看刚刚抢来的那张A4纸。

    打开纸张，看到纸张上的内容后，李阳很是错愕，忍不住自言自语的把纸上内容的标题念了出来。

    “长生镇入住申请表？”

    左右翻看了一遍，发现只是一张打印出来的表格，根本没有任何有用的信息，李阳忍不住翻了个白眼，“什么东西嘛！”

    可刚要将这张纸随手丢掉，猛地想到什么的李阳，紧紧抓着这张纸，目不转睛的盯着上面的‘长生’二字。

    等会！如果真的有人能做到复制意识后再转移到别人身上，那不就是说这样的人根本不会死了吗？

    而不会死的人，不就是长生不老的意思？

    所以这里说的长生镇，到底是指跟廖英英一样掌控了不死秘密的人聚集的地方，还是就一个简简单单的地名而已？

    可抢来的纸张上，也没有别的什么信息了，李阳根本得不出确切的结论，只能将手里的表格随手丢掉，然后直接在心里吐槽起来。

    我胡思乱想什么呢？现在我要做的是完成任务，而不是想这些有的没的！

    如果没法完成任务，我连今天都活不过好吧！

    还长生呢？这世上怎么可能真的有人能长生不老？

    长生不老……

    想到这，李阳脑海中不由自主的闪过一些零星的记忆碎片。

    “哈哈哈，大家快来看啊，这个神经病居然在研究长生不老！”

    “你……你也觉得我是神经病么？”

    似乎是在记忆中，很久很久以前，曾经有一个被周围所有人讥笑的人这么问过他。

    可李阳狠狠挠了挠头后，根本想不起来到底这莫名其妙浮现的记忆里的人是谁，也想不起来这模糊的记忆碎片到底是什么时候发生的事情。

    李阳又挠了挠头，绞尽脑汁，最后只想起这样的画面。

    他站在一个抱着双腿蜷缩成一团的人面前，开口说，“很多人总会用自己狭隘的世界观框住广阔无边的世界，他们不但看不到边框外浩瀚无穷的真理，还会嘲笑边框外的人是神经病，企图让所有的人都和他们一样愚昧。”

    (本章完)

