    这次经过泾河龙王的事情，如来佛祖可以说是喜忧参半。

    喜的是玄奘的修为居然突破了准圣的层次，所有人都知道他是自己阵营下的，这对自己而言，自然是一件很不错的事情。

    而且，面对玉帝他们的时候，玄奘敢直接动手，但是面对自己的时候，玄奘虽然依旧坚持他自己的心思，但是却不敢还手。

    所以看得出来，他的心中对自己还是挺敬重的。

    如此看来，的确不是什么坏事。

    但，真的到了他坚持要做什么的时候，自己对他的劝阻是完全没用的，这幅倔脾气，却又是如来佛祖没想到的。

    若是可以的话，如来佛祖自然是更加希望玄奘对自己百依百顺，说得难听一点，成为一条听自己话的狗！

    “不过，以他如今的实力，不能有一些自己完全独立的想法，倒也应该就是了！”思索了片刻之后，想到江流的手段，准圣层次的修为和许多法则类的神通手段，这又让如来佛祖暗自的点头，对于江流一些出格的举动，能够接受。

    “只是……”

    思索了一番关于江流的情况之后，旋即，如来佛祖的心思又落在泾河龙王的身上。

    想到泾河龙王复活的事情，这又让如来佛祖的心情有些不太美丽了。

    泾河龙王之死，是西行取经的序幕，从源头就是一个错误的话，这对西行取经之事绝对是个污点，这是如来佛祖不能接受的。

    “既然，泾河龙王复活的事情，已经阻拦不了了，难么，就只能想办法尽量的补救了，泾河龙王这个存在，必须牢牢的抓在佛门的手中才行！”思索了片刻之后，如来佛祖的心中暗自呢喃，也算是下定了决心了。

    好在，自己已经把泾河龙王的名字写在佛门的宝册上面了，也封了他一个护法金龙王的尊号，既然如此的话，那么就把它放在西天灵山，也好约束于他！

    一念及此，如来佛祖开口，喊来了两位佛门的护法金刚。

    “见过佛祖！”两位看起来凶神恶煞的护法金刚，身穿金甲战衣，来到如来佛祖的面前行礼说道。

    “那泾河龙王已然复活！本座特敕封他为佛门的护法金龙王！尔等前去将他接引来灵山，以后于本座大雷音寺中听佛讲经！”如来佛祖开口，对这两位护法金刚说道。

    “谨遵法旨！”听如来佛祖的话语，两个护法金刚的脸色不悲不喜，应了一声之后，转身离开了大雷音寺，往泾河龙王所在之处去了。

    凡间，江流已经烧了一大盆的菜品，算是为泾河龙王的复活庆祝。

    师徒几个一起吃喝，看起来倒是非常的热闹。

    酒过三巡，菜过五味之后，师徒几个都算是酒足饭饱了，有些醉醺醺的感觉。

    “教主的厨艺，果然是天下一绝，早有耳闻，今日能够亲口平常，果然是三生有幸！”复活了之后，这算是泾河龙王第一顿饭菜，嘴里夸赞的说道。

    “嘿嘿嘿，等有时间的话，师父给你烧一盆火锅，那才是真正的美食呢！”

    虽然饭菜也美味，但是猪八戒似乎更喜欢火锅，因此，闻言忍不住插嘴的说道。

    “师父，有人来了！”就在这个时候，泾河龙王张了张嘴，正准备回答，突然，孙悟空开口说道。

    随着孙悟空的话落，自然，泾河龙王嘴里原本想说的话，也被他咽了回去。

    江流一行人抬头望去，果然，天边两位身穿金甲的护法金刚出现了。

    “见过旃檀功德佛！”两个护法金刚降落下来了之后，开口对江流主动行礼！

    “两位无需多礼！”轻轻抬手，江流开口答道。

    “启禀功德佛，我们两位奉了佛祖的法旨，前来请泾河龙王去西天灵山授封的！”行礼过后，两个护法金刚开口道明了自己的来意。

    “前往西天灵山授封！？”闻言，西行取经团队的诸人都面面相觑，脸上带着愕然之色，显然没想到事情会是这样的。

    “两位，不知为何要让我叔父前去灵山授封？”沉默了片刻之后，小白龙敖烈忍不住开口问道。

    若是放在刚踏上西行取经之路的那段时候，自己叔父能去灵山授封，小白龙绝对会非常的高兴。

    只是现在嘛……

    “我佛如来，对泾河龙王特下恩旨，封他为护法金龙王了，可时常在大雷音寺之中，听佛讲经，此乃莫大的造化！”听得小白龙询问，两位护法金刚回答说道。

    护法金龙王的职位或许不高，和罗汉的职位差不多，但是，能够跟随在如来佛祖的身旁，这意义可就不一样了。

    “这个……”

    突然间，一个授封的旨意到了自己的身上了，泾河龙王也是措手不及，旋即目光落在江流的身上，显然，这个旨意自己如何的面对，要看江流的意思了。

    “不行，我叔父才刚刚复活，泾河水族之事还有许多事情要去打理，不能前往西天灵山授封了！”

    小白龙敖烈是知道在复活的这件事情上，如来佛祖使了绊子的，因此，他也明白如来佛祖让叔父前去西天灵山授封，定然没有什么好事，断然拒绝说道。

    “敖烈！”

    听得小白龙的这个答复，两位护法金刚的脸色不由得变了变，声音也变得高亢了不少：“我佛如来的旨意，岂是尔等能够轻易拒绝的！？”

    “哼，泾河龙王本就不是佛门中人，拒绝授封不行吗？”眼看着护法金刚发怒的模样，孙悟空手一抬，如意金箍棒出现在手里，跳到了小白龙的身旁，目露凶光的盯着这两位护法金刚说道。

    看孙悟空这副模样，两位护法金刚神色骇然，反射性的后退了两步。

    西行取经的团队如今让漫天仙佛都敬而远之，而孙悟空自然是仙佛们更不愿意招惹的存在了。

    “大师兄！”虽说西行取经团队大家都是一个团队的，但眼看着孙悟空都没有考虑，果断的跳出来站在自己的身旁，小白龙的心中暗自的为孙悟空的义气而感动。

    “是啊是啊，泾河龙王可不是佛门中人，拒绝佛门的授封这并不奇怪吧？”随着孙悟空跳出来了之后，猪八戒也跟着上前了几步，点头说道。

    “不错，泾河龙王身上还担着天庭的仙职吧？如今就这么入了佛门，似乎不太合适！”沙悟净也走上前了两步，点头说道。

    “诸位，我们两个只是得了如来的法旨，前来传旨罢了！”

    眼看孙悟空他们几个都统一战线的模样，两个护法金刚哪里敢硬刚，立马开口说道，表示自己不过是个传信的人罢了，有什么问题的话，你们去和如来佛祖争辩就是了。

    “哼，如此，那你们两位就去告诉如来，就说这泾河龙王不会去大雷音寺授封！”挥了挥金箍棒，孙悟空冷哼一声的说道。

    随着金箍棒的挥舞，虽然没有砸中这两个护法金刚，但是，强悍的气息随着孙悟空的挥舞而弥漫了出去，直接把这两个护法金刚都震退了不少。

    只是棍棒上夹杂的风，就能把自己震退，两位护法金刚后退了两步的同时，心中也暗自的发颤，这孙悟空的举动，威胁之意不言而喻了。

    在西行取经团队的手底下，连琉璃王佛都丧命了，自己小小的护法金刚被杀了，那就真的是白白的丧命了。

    “大圣爷，知道了，我们明白了，这就回去……”

    虽然觉得就这么没有完成使命回去不合适，但如来佛祖可不会因为自己没完成使命就杀人，而孙悟空是有可能因为自己的坚持而杀人的，如何选择，当然清楚。

    “龙王，我觉得这是一个机会啊！”

    这个时候，不管孙悟空他们如何在与两个护法金刚硬刚，江流却是拉开了好友聊天栏，给泾河龙王发了个消息过去。

    “教主，你有什么吩咐，尽管直说！整个泾河水族如今都在明教的庇护之下了！属下这条命也是教主救回来的！”很快，泾河龙王这边回了个消息过来。

    不管江流说的机会是什么，自己只需要好好的听从教主的指令就是了！

    “如今，如来佛祖想让你去灵山授封，想必是不会害你性命的，只是把你软禁在灵山而已！毕竟，以我们师徒几个对你力保的坚持，便是如来也得考虑考虑我们的态度了！”

    “所以，只是软禁的话，问题似乎就不大了，你若是留在大雷音寺，跟在如来的身旁，岂不是能成为我们在如来身旁的一颗眼睛？能随时盯着如来佛祖的一举一动吗？介时，但凡如来佛祖有何举动，你都可以提前告知于我……”

    虽然泾河龙王表示不需要解释，他会听从，但江流还是把自己的考虑解释了一下。

    “属下愿去大雷音寺授封！”见江流的信息，泾河龙王也明白自己去了大雷音寺的话，的确能够发挥作用了，立马回信。

    泾河龙王所说不错，如今整个泾河水族都加入明教了，而明教势必要和漫天仙佛开战的，覆巢之下焉有完卵？

    自己若是能够尽一份力的话，泾河龙王自然是不会拒绝！

    （PS：这是今天第7更，下一章更新，傍晚18点！）

