    仙界是一片非常浩瀚的世界。

    从它诞生以来，没有人知道度过了多少的岁月。

    但有许多的势力曾辉煌过，同样也有许多的势力走向没落。

    兴旺与衰败，繁荣与覆灭。

    天地之间的因果律在这里得到了完美的循环，但有几大种族是永远亘立在这片天地当中的。

    人，妖，魔。

    这三大种族不用多说，各自占领着仙界浩瀚的土地。

    而且彼此都有着血海深仇，经常想着要彻底清洗对方。

    在这样的大势力当中，必定有着坐镇的超级强者。

    人族的人皇，妖族的妖圣以及魔族的魔神，他们各自都是种族的顶梁柱。

    一旦其中有人身死道消的话，整个种族将会彻底的覆灭。

    飞升地，顾名思义，就是仙界下面各小世界修士飞升到仙界的地方。

    这样的飞升地仙界有许多个，所有人都不知道飞升地的标准是什么。

    反正只要有人飞升，就会在这样的地方出现。

    在仙界人族的西部地区，一片飞升地地旁，有着不少的真仙在驻守着。

    他们的职责就是接引飞升到此地的修士，然后让他们适应仙界的一切。

    每一百年就会换一批人来接引修士，他们这一批很快就要到休息时间了，所以大家的心情都非常的不错。

    而在此时，这些人正在进行着闲聊。

    “终于要度过这一百年了，等到离开这里之后，我得好好去玩乐一番。”

    一个青年男子笑着说的    “是啊，现在这个破地方傻站着，如果不是给的资源太多的话，谁愿意在这里浪费自己的生命。”

    另外一个人插嘴说。

    可是在这个时候，整个小队的队长忽然说道。

    “大家还是把态度调整好一下，再过几个月的时间，我们就彻底可以休息了。”

    听到队长说话以后，他们便不再发牢骚。

    “队长，看你这个样子，估计很快就要升职了吧。”

    刚才说话的那人又忽然问道。

    队长听到了他的话以后，也是低头笑了一下，然后说。

    “是的，毕竟这个任务没有这么好完成，驻守在此地一百年也算是一笔挺高的功勋了。”

    “主要是这片飞升地人气不高，平常好几年才会有一个修士飞升来这个地方，不过也好，大家都挺轻松的。”

    另外一人说完之后，所有人心照不宣的发出了笑声。

    他说的的确是实话，如果经常有修士飞升的话，他们也没有办法安心去修炼。

    “争取以后估计队长的薪水会高上许多，到时候可得请大家吃一顿好的。”

    队伍中的女队员忽然娇声笑道。

    听到女队员的话以后，队长笑得更开心了。

    “好好好，到时候一定把你们个个都照顾周全了，行吧。”

    可是在此时，飞升地忽然传来了一阵异样的波动。

    所有人表情都有所变化，他们非常清楚，明显是又有人飞升到了这个地方。

    “有飞升者来临了。”

    刚才那位女队员忽然说道。

    在飞升地的中间，青色的雾气不断的翻滚着，就好像是有什么东西在操控着他一般。

    “看样子应该是一个人。”

    队长话音刚落，在青色的雾气当中，林凡的身形就显露了出来。

    林凡平静的站在原地，在刚来到此地之前，他在虚空通道中，就已经完成了天剑之体的锻造。

    如果说上一世他的身体是一株青莲作为道体，而在这一世当中，他的道体就是手中的天剑。

    接引飞升的人看到林凡平静的模样，他们心中反而分外的好奇。

    明明这些人应该询问自己各项事宜的，为什么林凡看上去如此平静呢？

    队长带领着众人走到林凡面前，慢慢的说道。

    “你好飞升者，你现在感觉还好吗？”

    林凡点了点头，然后说：“感觉还不错。”

    队长仔细打量了一下眼前的此人，虽然他有着地仙的境界，可是他也隐约看不透眼前青衣男子的状况。

    至于其他的队员，心中则是更加的好奇。

    与一般的飞升者不同，林凡表现出来的气度就非常的不一样。

    “你身上的灵力可以转化为仙力，这样能够让你修炼变得更加的快速。”

    队长犹豫了一会儿，然后说道。

    “对了，你可以在此地居住一个月的时间，有什么问题都可以来问我。”

    这是飞升地的规矩，让下界飞升的修士有一个度过期。

    许多人刚来到仙界当中，还认为这是一处世外桃源。

    其实这里与其他的地方没有什么区别，各种阴险狡猾的手段层出不穷。

    为了避免让这些新人菜鸟出去送死，所以仙界才会有这样的规定，要不然下界来的修士绝对会被坑害到死。

    “好的，谢谢。”

    说完这句话以后，林凡就在一人的带领下，去到他所休息的地方。

    在这一世当中，他也不是第一次来到仙界了，之前他就传送到了布依族所在的位置。

    “眼前的飞升者看上去很奇怪，他不会是大能转世吧？”

    等到林凡离开之后，忽然有一个队员说道。

    听到了他的话，队长的表情也发生了剧烈的变化。

    按照林凡刚才的表现来说，的确很有可能是这样。

    一般某些仙界的大能，会选择转世重生再次重修。

    也只有这样的存在，来到仙界之后才会表现如此的淡定。

    静静的盘坐在住所的地上，林凡仔细的感受自己的身体，脸上写满了满足的表情。

    天剑之体当真是太好用了！他此时感觉自己与剑之本源非常的契合，根本用不了多大的功夫，就能够感悟提升自己的剑道。

    对于前一世的林凡来说，这几乎是不可能的事情。

    天剑不愧是能够改写三族战局的好东西，有着天剑之体的存在，林凡心中忽然豪气万丈。

    可是在这个时候，刚才的接引者走上前来忽然[乡村小说 www.yanjuexiangcun.com]敲门说道。

    “按照仙界的规矩，新来的飞升者必须得为人皇陛下去挖十年仙矿。”

    对于这个规矩，林凡心中自然是知晓的。

    也正因为有着源源不断的飞升者存在，仙矿才能够得以开采下去。

    

