    

    第二天，侯齐缓缓睁开了眼睛，坐起来后，头还是阵阵的疼痛。摸着自己的头，侯齐呢喃道“昨天晚上发生了什么？我为什么昏倒了？”

    他只记得昨晚因为风大，要关窗户。结果一道白光闪过自己就什么也不知道了。去卧室里，拿起镜子看看，清瘦的脸上，略显苍白，倒也没有任何的伤口。像是想起什么，侯齐抬头一看表，已经10点多了。

    “糟了，今天是自己的生日，也是家族分领地的日子。惨了。”顾不得洗漱，侯齐马上朝着前院大厅跑去。

    一路上就听见佣人纷纷的议论。

    “这不是那个贱种少爷吗？跑那么快赶着去死呀？”

    “今天是给他分领地的日子，还有大小姐的。听说了吗？”

    “是呀，大小姐分到了几个产量丰富的矿山，比当初的财少爷还多呢！”

    “那刚刚过去的这个呢？”

    “你说呢！”

    侯齐听着佣人的话，心里也往下沉，等到侯齐到了大厅后，大厅里就剩下管家一个人了，其他人早就走了。侯齐就知道是这个结果。

    管家姓李，是跟着侯恒飞的老人了。侯齐见了管家，赶紧行礼说道“李爷爷，对不起我来晚了。”

    李管家赶紧站起来说道“齐少爷，折杀我了，我正打算把这份地契给你送过去。”说着把手里的一个芯片似的的东西交给了侯齐。侯齐接过来后，就听李管家说道“这份领地是大小姐给你争取来的，原本大少爷的意思是希望齐少爷能出去自立门户，不过经过小姐向老爷请求，才有了这份领地，希望齐少爷不要忘了小姐的情谊。”大少爷就是侯齐的便宜老爹-侯传江。而小姐就是和侯齐同年的王文秀的女儿-侯清芳。

    侯齐急忙说道“我记得了，谢谢李爷爷！”

    李管家好像很满意侯齐谦恭，又说道“齐少爷已经满18岁了，今年也要高考了，大少爷的意思是，既然有了自己的领地，齐少爷就应好好的经营。高考后就去自己的领地吧！”说完后，不等侯齐说什么就自顾的走了出去。

    侯齐拿着地契的芯片，想着管家的话，心想“没想到呀，竟然是侯清芳帮自己说情。”如果说侯齐对侯家什么人有好感，那就是侯清芳了。在12岁之前，侯清芳经常的去他的那个小院。要知道平常除了李管家偶尔去看看自己是否还活着，基本没有人去那个小院，怕被大夫人记恨。因为侯齐算是大夫人的心里的一根刺，时间长了伤口愈合了，但只要刺还在，不知什么时候碰一下就疼了。

    尤其是二夫人楚姜进入侯家后，大夫人王文秀的脾气更是不好。但是侯清芳却是列外，还记得当6岁的时侯齐上学回来后，刚想去食堂吃饭的时候。就听见一个长相甜美的小女孩进入自己的院子，侯齐奇怪，一般人的不会来自己这里的。正想开口，那个小女孩问道“你是谁呀，为什么自己住在这里？”

    侯齐见一个小女孩没有别人就说道“这里是我的家，你是谁？怎么跑到这里来了？”小女孩看着眼前的侯齐说道“我是侯清芳，你呢？”侯齐当然知道侯清芳是谁，是自己的妹妹，不过人家是掌上明珠，据说连家主侯恒飞都很喜欢这个孙女。自己呢，连家主的面都没有见过。这里没有春节，不过有“胜利日”这种大节日，每次过节的时候，从来都没有人叫过自己。

    侯齐想到这里只说“我是侯齐。你好！”说完就往外走去，他还要去吃饭，去晚了连剩饭都没有了。

    侯清芳见到侯齐跟自己说话间就要走，好不容易找到和自己年龄相仿的玩伴，可不能那么让他走了，于是双手张开，拦住侯齐的去路，说道“你干什么去？不许走。”侯齐一看走不了，就说道“我要去食堂吃饭，晚了就没有了。你让开。”

    侯清芳见侯齐一点都不怕自己，这可和平常的那些学校的同学可不一样。她可是学校的一霸，于是说道“你要陪我玩，不然的话，我就告诉我爷爷，说你欺负我。”说完一副娇蛮的模样。侯齐一听，想到要是侯清芳真的去告状了，不知道侯家会怎么处置自己呢？起码王文秀就不会放过自己。于是说道“我真的要去吃饭，这样我吃完饭再和你玩，还给你讲故事怎么样？”侯齐想到小孩子应该很好哄，不管怎么样先去吃饭要紧。

    一听说还有故事听，侯清芳说道“真的，你吃完饭就陪我玩，还给我讲故事？”

    侯齐马上说道“当然是真的，我丛林不骗人的。”只见侯清芳从包里拿出一个小盒子递给侯齐说道“给你吃，吃完给我讲故事。”侯齐接过来一看里面都是吃的，有肉干，果脯，点心等。闻着好香，侯齐都留口水了。

    侯清芳说道“里面是风鹿肉干，灵杏果脯，还有点心。够你吃了吧！赶紧吃，吃完给我讲故事。”

    “好的”侯齐马上说道。这些东西他听都没有听过，更别说吃了。马上拿起吃了起来，吃完后只觉得浑身发热，侯齐马上根据学校教的功法，引导热流去冲刷皮肤，来练皮。短短一会儿就觉得皮肤发紧，发红。正在这时，侯清芳不满的声音传来。“你吃完了，怎么还修炼起来了，赶紧给我讲故事。”

    侯齐只能停止修炼，说道“你想听什么样子的故事？”侯清芳想了一下说道“我要听有公主的故事。”

    侯齐没有办法，想了想说道“那我就讲一个七个小矮人和白雪公主的故事”接着侯齐就化身为搬运工给侯清芳讲了前世著名的白雪公主的故事。侯清芳听得如痴如醉，很快的侯齐就讲完了。

    见侯清芳还沉浸在王子和公主的幻想中，侯齐一看时间到了下午上学的时间了。于是说道“我要上学了，今天就到这里吧”。侯清芳回过神来，说道“我也要去学校了，我们一起去吧！到了学校你还给我讲故事”。

    侯齐说道“我在公立学校上学，跟你不是一个学校”。

    “啊这样呀，那好，那下学后我再来找你。”侯清芳锲而不舍的说道。

    侯齐小脸微抽，说道“再说吧，不过我给你讲故事的事，你最好不要告诉别人，不然你就再也听不到我讲的故事了。”

    侯清芳很痛快的答应道“好呀，这是我们两个的秘密，你也不许说呀！”说完就蹦蹦跳跳的走了，侯齐看着手里的食盒，喊道“你忘记东西了，你的食盒。”

    “送给你了！”声音远远的传来。

    从哪以后，侯清芳只要有时间就来找侯齐玩，缠着要侯齐讲故事给她听。中华五千年的文化精华，故事多不胜数。侯齐也盼着有一个玩伴。虽然他的心里年龄已经30多岁了，但是身体却还是小孩子，况且他可以从侯清芳这里知道很多侯家发生的事。

    渐渐的侯清芳大了，也就知道了，侯齐是自己的哥哥。也知道自己的母亲无比的厌恶侯齐，渐渐的她也就不来了。尤其上了中学后，修炼日紧。侯清芳就再也没有来过自己的小院了。侯齐以为她早把自己忘了。没想到，这次的家族领地的分配，她竟然替自己说话了。

    尽管侯齐不报希望了，但是回到自己屋里，还是把芯片拿出来，放进个人终端，看看自己的领地到底是哪里！打开后一看果然，分给自己的领地就在侯城东边200多里处，靠着大海。方圆不过5里，有一半是靠海的沼泽，另一半是可以耕种的土地，不过比较贫瘠，只能种一些糙米。

    按说靠着海，侯齐应该高兴，想多了，这里不是前世的地球。牧云星的大海里生活着，智慧的生物，体型庞大，被称为“海兽一族”。实力强大，不过他们很少上岸，但是也不会让人获取海里的资源，联邦通过几次战争想要征服他们，但是都以失败告终，不得已签定契约，“海兽一族，不会上岸，但是人族也不许下海猎取资源。不然就会被追杀。”。

    海兽一族的王者拥有的最高战力丝毫不弱于人类，所以只能这样，海洋在牧云星是人类的禁区。如此看来，侯齐所获得的领地，就是几顷土地。没有任何的矿产，草药等。

    “看来是想让我饿不死，也不会有任何资源修炼呀？”侯齐心想，虽然没有抱希望，但是知道结果后，侯齐还是一阵沮丧。“难道我这一辈子就这样了吗？”来到这个高武的世界，侯齐也想站在顶点去看看，也想快意恩仇。也想去看看宇宙万族。可惜他被现实狠狠打脸。“我可能是最悲催的穿越者了吧！尽然要当一个农夫了。一辈子种地。”说完脑袋一疼，侯齐又昏了过去。如果有人看见，就会发现侯齐额头上白光大盛。        

