
　　第216章不会是假的消息吧

　　李承乾心中本来就对吐蕃有所猜忌，现在经陈安东这么一说，就更加证实了李承乾心中的想法。

　　让薛仁贵离开之后，李承乾又叫来一个护卫，说道：“你快点去蒙舍诏找钱进和曾义，让他们在界首关附近守着，如果发现吐蕃大军有调动的迹象，就立刻来黔州汇报！”

　　护卫没有丝毫犹豫，立刻道：“喏！”

　　“不知道赶不赶得上！”

　　李承乾无力的坐在椅子上，这件事，已经完全超出了他的掌控。

　　吐蕃，就像一把利剑一般，一直悬在李承乾的头上。

　　别说李承乾，就连整个大唐，都对其戒备不已。

　　而现在，如果吐蕃真欲谋夺大唐领土，那黔州就是第一个遭殃的。

　　事关重大，关乎着封地安危和身家性命，由不得李承乾不重视。

　　特别是现在苏晗有了身孕，就更让李承乾多了一丝牵挂，最起码打打杀杀的时候，不能再向从前那样肆无忌惮。

　　“殿下，你突然这么紧张，是发生什么大事了吗？”

　　就在李承乾皱眉思考的时候，诸葛亮走进书房，好奇的询问道。

　　李承乾叹了口气，说道：“刚刚充州刺史陈安东突然找到本王，并且说吐蕃派了使臣到辰州...这件事，你知情吗？”

　　诸葛亮愣了愣，说道：“有这事？”

　　从他的反应就可以看出，他应该是不知情的，这下子，李承乾最后一丝幻想也被打破了。

　　原本他想着，是自己最近太忙，辰州刺史没找到自己，而是跑去找诸葛亮，如果诸葛亮知道这件事的话，那就代表辰州刺史没什么问题，不过很可惜，诸葛亮也并不知情，那就恰巧印证了辰州刺史是想瞒着他们。

　　诸葛亮楞了一下之后，似乎也察觉到了什么，脸色逐渐严肃起来，“殿下，是吐蕃那边，有什么动静吗？”

　　李承乾点头，“先不说吐蕃进入大唐境内的事，单单是他们私访边州刺史，就绝对有问题，本王怀疑，他们很可能是和吐蕃勾结，然后打算进攻大唐。”

　　诸葛亮大惊，“殿下，这事非同小可，不会是假的消息吧？”

　　“那陈安东不至于编出这种谎话来哄骗本王，否则他第一个难逃死罪。”

　　李承乾正色道。

　　“嗯？”

　　诸葛亮脸色一变，眉头紧皱在一起，“殿下，如果此事是真的话，那黔州可就危险了。”

　　李承乾揉着额头，“养虎为患，当真是养虎为患啊，本王竟然相信一头狼会变好，现在倒真是搬起石头砸了自己脚，早知道当日就应该将他们和谢家一起，连根拔起！”

　　事实证明，心软是种病，得治。

　　如果他之前把张家一起灭了，现在又怎么会发生这种事，最要命的就是，在李承乾的政策之下，张家在百姓心中的形象已经发生了翻天覆地的变化。

　　坏人变好，往往更令人印象深刻和珍惜，所以现在就算是李承乾，也不敢轻易对张家动手，不然辰州等地的百姓肯定会心生芥蒂。

　　“唉，最惨的是，陛下正在东征高句丽，肯定无暇顾及黔州，如今是魏王监国，以他跟殿下的恩怨，怕是不会帮忙。”

　　诸葛亮脸色难看道。

　　李承乾冷笑，“若是让李泰知道吐蕃第一个进攻的是黔州，他不仅不会帮忙，甚至还会落井下石，先把本王踩死再说。”

　　...

　　长安。

　　“阿嚏！”

　　魏王府中，李泰端坐在椅子上，突然忍不住打了几个喷嚏。

　　“奇怪，谁敢骂本王？”

　　李泰揉了揉鼻子，然后继续将目光放在奏折上面。

　　最近李泰可是春风得意，本来他自己都有些苦恼，因为李治这个后起之秀，不过短短几个月时间，就追赶上了他几年的努力。

　　这样的架势，让李泰确实有些难以招架，如果不是他底蕴深厚，恐怕早就被挤下去了。

　　不过就在这个紧要关头，李世民突然提出要东征，这就相当于争夺太子之位已经到了白热化阶段，马上就要分出胜负。

　　李泰自己都紧张起来，特别是因为他针对李承乾，导致李世民十分不满，所以李泰就更没有信心了。

　　谁知道这个时候，突然峰回路转，李世民提出，让两位皇子同时监国，之后李泰在长安，李治则是到了洛阳。

　　这种地位分化，已经说明了一切，这场争夺之战，还是以李泰胜利为结尾。

　　尽管连李泰这个当事人都不清楚到底发生了什么，不过他努力那么久，不就是为了太子之位，如今突然落到他头上，那肯定是一件大好事嘛。

　　魏王府享受东宫待遇，所以李泰就在魏王府中监国，因为他成为太子虽然是铁板钉钉的事，但李世民的敕封命令没下来之前，他就只是王爷，要是到太极宫或者东宫中去监国，那很明显就是逾制了，他可不想在这个关键时刻留下什么话柄，所以就只能忍着，反正等他成为皇帝之后，去哪里都可以，又何必急于一时呢。

　　不过，李泰还是有几分真本事的，尚书省递上来的奏折，都被他处理的很好，这其中虽然有诸位大臣帮忙，可如果真是昏庸之人，那谁帮忙都没用。

　　“咦？

　　吐蕃国的国书...”

　　李泰拿起一封奏折，脸色顿时有些惊讶，因为这竟然是吐蕃发来的国书。

　　吐蕃与大唐交好，当年两国大战的松州，现在已经成为了两国贸易的一个重地，同时也是丝绸之路的一个岔路口。

　　吐蕃突然送来国书，倒是让李泰有些奇怪，当他翻看了一会儿后，脸色忽然大变，立刻咬牙道：“快去请刘洎等大臣过来，就说本王有有大事找他们。”

　　“喏！”

　　殿外一个尖细的声音传来，李泰看着那封国书，脸色久久都无法恢复平静。

　　...

　　黔州。

　　“诸葛亮，军事那边本王已经纷纷过薛仁贵，相信他知道该怎么处理。”

　　李承乾严肃的看着诸葛亮，“现在，你加紧去处理好各州的政务，另外尽快想办法削减张家的势力，记得，一定要谨慎些，决不能让张家的人察觉到什么，以防打草惊蛇，现在其他人都靠不住，若真到了战争那一天，我们只能靠自己。”

　　黔州现在是独木难支，在吐蕃大军没有真正攻城的那一天，李承乾不能把这件事告诉任何人，或者说就算说出去，恐怕也没人会相信吧。

　　与其追求

　　那些虚无缥缈的帮助，还不如靠自己，自己为自己寻求到一线生机。

　　实在不行，他还可以弃城逃跑嘛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第216章 不会是假的消息吧免费阅读。https://xs.23sk.com 