    朝堂之内。

    蜀地的战事进行的顺利。

    朝堂上的紧张气氛也缓解了不少。

    从开始战场局势为主，国事为辅，变成了战事次要，国事主要。

    李世民也终于可以安安心心的去听各个部门给自己传递上来的政治要务了。

    他直朝着众人开口道：“各地的情况怎么样，河南道与淮南道还有江南道的重建工作又进行的如何了？”

    听闻他的问话。

    此次主要负责这些事情的魏征当先站出来。

    他直朝着李世民拱手道：“回禀陛下。”

    “大唐前些年的休养生息，在此次的叛乱中收获很大成效。”

    “固然有叛军作乱，但各地府库十分充盈，重建工作进行的十分顺利。”

    “逃亡各地避难的百姓，在近些时日纷纷返乡，各地世家商户也都积极的参与到官府的行动中来。”

    魏征一五一十的言道：“想必用不了多少时日，这三地便能重新焕发生机。”

    听闻这话，李世民那也是相当的高兴。

    他轻抚胡须道：“既如此，那可真是上天有好生之德了。”

    “都是陛下圣明，天下百姓归心，才能造就出这般好的局面。”

    魏征少有的拍了一下李世民的马屁。

    而李世民那也是相当的舒爽。

    毕竟这家伙可是很少说自己好话的。

    李世民大笑三声之后，直朝着众人问道：“众位爱卿，可有事要奏？”

    “臣，有事要奏。”

    李勣忽而站了出来。

    他直朝着李世民拱手道：“陛下，此次的战事固然进行的顺利，但却也有一些问题。”

    “哦？”

    李世民挑了挑眉问道：“什么问题？”

    “在此次的战事当中，发现了许多之前没有发现的不妥之处。”

    李勣直言道：“例如，府兵制似是的确不适合当下这个时代了。”

    “啊？”

    李世民也着实没想到，李勣会跳出来说这个事儿。

    毕竟这事儿李承乾之前已经说过了，但却已经被全场大臣给否了呀。

    而李勣一直以来都是一个纯臣模样，不争不抢，更不得罪谁。

    这一次，怎么一反常态的自己跳出来说这事儿了呢？

    不过，李世民多聪明？

    他只是稍稍一琢磨，就知道是怎么回事儿了。

    肯定是那小子远程操作，搞的鬼呗……

    不过知道了是自己儿子的操作，李世民也就不着急了。

    他直开口问道：“又何处不适合，还请李将军直言。”

    “首先是统辖问题。”

    “各地兵权看似是掌握在朝廷手中，但实则都是地方官在掌管。”

    “这就意味着，朝廷实际上并没有直接调遣兵马的权利。”

    李勣抬头看向李世民道：“陛下，您可有想过，若是有人用钱色收买了地方官，那么这兵权会在谁的手上？”

    这还用问？

    当然是在那收买地方官的人手上了。

    而李世民其实早已经意识到了这个问题，只是一直都没找到一个恰当的机会说出口而已。

    此刻既然李靖说出口了。

    那他也不免说几句了。

    “李将军说的没错。”

    “此次河南道叛乱当中的叛军，有很多都是当初为大唐开疆拓土的老卒啊。”

    李世民摇头叹道：“可在这次，这些人却将矛头对准了朝廷，想要毁坏先烈们用鲜血和生命创造的太平盛世。”

    “陛下英明。”

    “如果兵权落入小人之手，如今之事，恐怕以后还会发生。”

    “所以臣建议，重新考量太子殿下曾提出的募兵制之策，将兵民分开。”

    李勣道：“兵是兵，民是民，民不得参与军事，兵也不得与民有过多纠缠。”

    “嗯……”

    李世民一边揉着下巴故作沉思，一边点了点头。

    随后，他将目光放在其他人身上，直问道：“大家怎么看？”

    若是往常，他要是提出这事儿，肯定是会收到一大片的反对声音。

    但这次，朝堂上却出奇的安静。

    就连几个想站出来反对这事儿的大臣见到这样的场景也不敢冒头了。

    毕竟谁都不是傻子，今时今日发生的事情就在眼前。

    府兵制的弊端也暴露在世人面前了。

    难道还能继续沿用这种制度吗？

    换而言之，改革军制已经成了必然了。

    而且他们也能看出来，这事儿李世民是暗自里点过头的。

    他们也没必要总去跟皇帝对着干啊。

    而看见这般情景，李世民那也是笑了。

    他直看了眼站在一旁一直没说话的长孙无忌以及房玄龄道：“既如此，长孙大人与房大人，还劳烦你们重新制定一份关于募兵制的折子给朕。”

    “等朕看完了之后，朕会权衡利弊，做出定论来。”

    听闻这话，长孙无忌与房玄龄也是立马下拜，领命遵旨。

    李世民挥手道：“有事起奏，无事退朝……”

    见无人开口。

    李世民也不不再迟疑，径直起身，走向后宫……

    ……

    蜀地。

    益州城外。

    益州城的攻城战早已开始。

    只不过，益州城的城高河宽，饶是凉州军也没办法在很短的时间内攻破城池。

    当下几乎也是与高至行采取了差不多的战术，对益州城主要采取炮轰袭扰的策略，使得益州城内的蜀军疲于奔命。

    不过若问有什么实际上的进展。

    那肯定是没有。

    李承乾到现在也是为这事儿发愁呢。

    周遭的长孙冲与程怀亮见他这般模样，也是有心帮他出出主意。

    奈何，当下的战局就是这般，两人也是没什么好办法。

    望着眼前的沙盘，李承乾不由叹了口气。

    “要是益州城的城墙跟绵州城一样就好了……”

    绵州城的城墙一炸就塌，但益州城的城墙可不是开玩笑的。

    他已经让全军的炮火对准城墙轰击了好几日，可城墙却只出现了几个破损而已。

    照这样下去，就算是他将所有的炮弹都打光，最后也不见得能将益州城的城墙给轰破。

    至于城门，早就已经被李恪封死了。

    这家伙现在摆明了就所有奥当缩头乌龟。

    自己不出来，也让外人进不去……

    “要不然，俺让下面的将士们再去试试？”

    程怀亮直开口道：“也许能有一些什么变化呢……”

    “变化个锤子呀。”

    李承乾摇头叹道：“咱们的天火雷和火炮威力不够，根本无法对城墙造成哪怕一丁点的伤……”

    刚刚说到这，害字还没说出口，李承乾便顿住了。

    他直看向程怀亮道：“咱们军中还有多少天火雷？”

    “前几天的补给刚到。”

    “现在俺们拥有的天火雷十分充足。”

    程怀亮道：“最起码是能炸他们几天了。”

    “哦？”

    李承乾的嘴角忽而挑起，满脸邪魅的笑道：“如果是这样的话，我倒是有个主意了……”

