
李翠如呆呆的望着自己的亲生爹娘，泪流满脸：“我救？我怎么救？爹娘，我还欠着我婆婆一百两银子呢，难道你们不知道吗？”

要是其他事情，说句不好听的，如果是她爹娘生了着急的病，需要钱救命。不用爹娘逼迫，她就会去求婆婆的。

可这算什么？

自己偷摸给弟弟钱去做生意，结果弟弟反而去赌博，输了那么多钱！还要她去和婆婆要钱？

不用借钱了，就这件事要是让婆婆知道了，她还有脸吗？

“你们怎么不为我想想？我怎么张得开这个嘴？”李翠如崩溃的捂着脸，无比痛苦。

弟弟怎么就能这么不争气？！！！

可她要真的眼睁睁的看着弟弟被害死吗？那爹娘怎么办？小牛怎么办？

“呜呜呜……”

李翠如几乎无法承受，一个劲的哭了起来。

这种事情，她该怎么选？能怎么选？

“你别哭了，赶紧的去求求你婆婆，救救你弟弟啊。”李王氏着急坏了，看见李翠如一个劲的就知道哭心里就着急。

一开始李王氏还劝两句，后来着急的李王氏居然拽起李翠如，给了她一耳光。

“啪！”的一声脆响，整个世界都安静了。

顾呈文不敢置信的望着自己一向善良好说话的岳母……

李翠如更是懵了，捂着脸喃喃的说道：“娘，你打我？”

李王氏也跟着哭，打了女儿她能不心疼吗？可是这也是逼不得已啊。

李王氏无比痛苦，但是当务之急是救下儿子，所以李王氏并没有任何的犹豫，立刻说道：“你这时候哭什么啊？赶紧去筹钱啊。”

怎么就分不清轻重呢？

对此，李老汉也很有意见，只不过现在求着闺女，所以不好开口罢了。

倒不如让老婆子开口，亲母女，说啥都可以。

“娘，你这么说话我就不爱听了。咋着，李铁根闯祸欠钱了，咋还是我们的事了？你说说你刚刚那语气，赶紧去筹钱啊。咋着，我们欠他的啊？”

顾呈文的怒火，再也遮掩不住了。

本来嘛，一听是这种事情他就火大。

尤其是还听见岳母说让他们找权哥儿帮忙他就不乐意了，但憋着没说话。

可刚刚他看见了啥？听见了啥？

居然动手打他媳妇？

顾呈文上前几步，捏着李翠如的下巴看了看，脸色难看的吓人：“这幸亏不是我打的，这要是我打的，我娘非得揍死我不可！”

李翠如顺势靠在了顾呈文的怀里，泪如雨下。

她怎么就摊上这种事情啊？

“大文啊，姑爷，我知道你们心里不得劲。可咱们是一家人啊！你们总不能眼睁睁的看着铁根被杀了吧？那不是要我们公母两的命吗？”

李王氏拍打着自己的胸口，一眼的老泪噼里啪啦的全都掉下来了。

闺女儿子，都是她身上掉下来的肉啊。

她能有啥办法啊？

要是家里有钱，她又怎么用得着上闺女这里来求？

她当然知道这种事让闺女难做，可人命关天，她总不能眼睁睁的看着儿子去死吧？

“如啊，大文啊，娘给你们跪下来，求求你们了，行吗？”

李王氏一咬牙，居然真的给李翠如跪下了。

她是真的没有办法了啊。

“娘！你这是干什么啊？”李翠如飞快的躲开了，也噗通一声跪在了旁边。

娘俩就在那对着跪着。

就差抱头痛哭了。

……

“娘，你说会是啥事呢？”顾呈武小碎步走过来，一年逗弄小天道，一边问顾以沫。

顾以沫白了他一眼：“我哪里知道？总归不是什么省心的事情就是了。”

其实这样的事情也没有什么难猜的。

这李翠如的爹娘是个省心的，不会惹事。所以事情八成是出在了李铁根身上了。

“那大嫂要是管了，娘你咋办啊？”

“啥我咋办啊？关我啥事啊？你大哥大嫂愿意管就管呗，人家小两口的决定，我不会干涉的。”

“啧啧，娘你现在变得可真是善良啊。”

“滚犊子！”

顾以沫笑骂了一句。

一旁的顾呈武叹了一口气，居然还有些庆幸？

“还是不娶媳妇好啊。”

“放屁，你爹要是不娶我，你能活生生的站在这里和我说还是不成亲好？”

顾以沫认为，什么时候就该做什么样的事情。

当然了，不婚主义的人没有必要强迫他们去成亲。不过顾呈武可不像是不婚主义，只是被伤了几次，吓到了而已。

等遇到了自己命中注定的那个，肯定恨不得立刻就成亲的。

人啊，会因为阶段的不同经历的事情不一样，心境也会跟着发生变化的。

顾呈武嘿嘿一笑，并没有说话。

实则他是在心里觉得，要是爹没有娶娘，也许爹现在的日子会过得更好，甚至于……现在还好好地活着吧？

只不过他知道这样的话说出来伤人，才没有说的。

顾以沫也不知道顾呈武在想什么，抱着小天道在屋子里哄着，没一会小孩子就睡着了。

当顾以沫小心翼翼的将孩子放下之后，刚刚盖上被子，东厢房的门就响了。

是李翠如和顾呈文进来了。

两个人蹑手蹑脚的，李翠如的眼眶还发红呢，更是抬不起头来，一直低着头不敢看人。

看见李翠如这个样子，顾以沫心里便有底了，大概知道是怎么个意思了。

她叹了一口气，说道：“去小泥巴那屋说吧，别一会把天道吵醒了。”

“哎！”

李翠如期期艾艾的应了一声，跟在顾呈文后面，亦步亦趋的，像是一个没有灵魂的影子。

对此，顾以沫是真的不知道说什么好了。

不过她也没有责怪李翠如，原生家庭对一个人的影响，那是无法估量的。

都坐好了之后，李翠如就站起来，期期艾艾的将所有的事情都和盘托出了。

顾呈文诧异的看了李翠如一眼，直接问道：“不是说别说你弟弟的事情，省的你没脸吗？”

这话，其实是他丈母娘说的。

不过顾呈文也是愿意的，毕竟事情已经无法改变了，那就最好维持媳妇的利益吧。

李翠如却是苦笑一声：“有什么好隐瞒的？再说了，这种事情能瞒得住吗？而且我和娘借钱，要是连实话都不肯说，那也太……”

李翠如摇摇头，她做不出那样的事情来。

顾以沫沉默了，并没有说话。

李翠如的心立刻提到了嗓子眼儿。

八十两银子啊，婆婆能愿意吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184729"  chapterid="70561038"  chaptername="第231章  八十两银子，婆婆能愿意吗">加入书签</a>
</div>
