    小智擦去额上的汗水，转头笑道：

    “陆老师，我赢了！”

    陆野望着灰头土脸的小智，不由咽了口唾沫。

    虽说小智也是被皮卡丘电习惯了…

    但就这么硬扛住十万伏特，视觉效果还是极为惊人。

    “我刚刚打得这么辛苦。”陆老师有些费解，“这家伙…直接肉身开团？”

    “咳！”马志士干咳一声，站起身拍了拍灰尘，掩饰尴尬地大笑道：

    “不错嘛，小智宝宝，已经能战胜三成实力的我了！”

    小智挠了挠头。

    他刚还在想，为什么自己会对无差别赛制，上手得如此之快。

    “原来是马志士先生放水了…”小智捏紧拳头，眼神燃烧火焰，“皮卡丘，咱们还得继续努力！”

    “皮卡！ψ(*｀ー′)ψ”

    陆野瞥了眼马志士，发现他正拼命地给自己打眼色。

    近两米的肌肉壮汉，额上冒着冷汗，似乎心有余悸…

    陆野微微一怔。

    这么说起来…除了道馆战中，小智第一个战胜的对手。

    连首次无差别赛制，小智碾压的也是马志士？

    马志士，丢人！

    “不过…”

    陆野喃喃着，望向满脸兴奋的小智。

    一滴冷汗，从陆老师的额头划过。

    “我是不是…放出了一只很恐怖的宝可梦？”

    众所周知，凤王复活了三圣兽。

    同理，剧场版《我们的故事》，凤王复活了小智。

    联立可得，小智被凤王复活后，成为新的宝可梦！

    陆野：“嗯…这很合理！”

    香肠嘴的东尼，和碧丝葵丝对视一眼，顿时恍然。

    难怪队长今天连输两场…

    原来是为了指导新人，点到为止！

    “队长，我能理解您的良苦用心了！”东尼感动道。

    “哈哈哈，对吧，队长我还是很帅的！”

    马志士摸着脑袋，哈哈大笑，又握拳咳嗽道，“不过…既然他们能做到这种地步? 该给的徽章? 还是得给。”

    只见马志士向碧丝葵丝颔首。

    碧丝葵丝走入后厅，不一会儿? 手捧托盘走出来。

    在托盘上? 赫然便是，两枚宛如向日葵般的「橙色徽章」！

    “我也有份？”小智指着自己? “可我之前已经拿到一枚了。”

    “徽章又不嫌多。”马志士耸了耸肩，回忆起艰难岁月? 感慨道? “更何况，应急时还能拿出去换钱…”

    拿徽章出去换钱？

    馆主都这么艰难的嘛……

    慢着，家里好像还有不少「魔都徽章」…

    “原来还有这种操作，早说嘛…”陆野乐呵呵地想道。

    不过? 新徽章还是算了。

    陆野摇头道：“我就不用了? 把徽章给小智就行。”

    “诶？陆老师，您不是要参加联盟大会嘛？”小智有所耳闻，讶然地问。

    陆野眼皮一跳。

    污蔑，这是妥妥的污蔑！

    马志士也挠挠头，暗自忖度：导师不愿意收下? 是在暗示还缺了点什么嘛？

    “我明白了！”马志士恍然地拍额，呵声道? “东尼，去把我的宝贝拿过来！”

    东尼脸色一变：“队长? 连那个东西，都要给？”

    “少废话? 叫你去你就去！”

    一种不妙的感觉? 逐渐涌上陆老师的心头。

    东尼一溜小跑地折返? 手捧砖头似的黄色盒子。

    陆野愣了一下。

    【电力增幅器：积蓄着庞大电气力量的箱子，深受电系宝可梦青睐。（用电不规范，家人两行泪。）】

    “呃…原来是给电击兽进化用的。”马志士在手中抛了抛铁盒，“剩的电量不多，可以当个家用发电机来使。”

    陆野：“你确定这摆在家里，不会意外爆炸么？”

    马志士愣了一下，哈哈大笑：“怎么可能，这可是我这个电系专家，亲自检测过的！”

    “哦对了，还有，这是「充电光束」的秘籍…”马志士摸了摸腰侧，掏出黄色的储存器，“让电系精灵学了，以后出门就不用带充电宝了！”

    马志士摸着小智的头，笑道：“见者有份，喏，‘充电光束’也给你！”

    “谢谢，不过…能不能不摸头？会长不高。”

    “哈哈哈，要的就是这个效果！”

    小智：“？”

    陆野摸了摸下巴。

    在训练学院雷电室的时候，耿鬼就掌握了「十万伏特」。

    但在生活中…好像还是「充电光束」更实用？

    野外露营都不用带充电宝，让耿鬼对着手机来上一发就行……

    至于电力增幅器，也能方便耿鬼快速掌握「充电光束」。

    “这两个我就收下了。”

    陆野把电力增幅器丢给耿鬼。

    “口桀~”耿鬼把玩之后，随手塞进了四次元口袋。

    “那…我也把徽章和招式机收下了！”小智点头道。

    马志士环抱双臂，微微点头。

    见导师依旧没有收下徽章的打算，马志士啧了一声。

    罢了，大不了待会让小智多拿一枚「橙色徽章」走。

    等到导师需要的时候，再让小智交给他就好……

    正当马志士沉思之际，陆野掏出手机，朝马志士晃了晃。

    “大兄弟，加群不？”

    马志士坚毅的脸庞上，露出愕然的神色：

    “哈？”

    ……

    【叮！新成员‘水流号船长’加入聊天群！】

    “噗，你怎么叫这个名字！”小智憋笑道。

    “笨蛋，要挣钱的啊！客户加你，你当然要照顾到客户！”马志士气急败坏道。

    陆野心头一震。

    好家伙，和小刚一样，大伙儿都是打工人！

    聊天群内，赤红打招呼道：

    “哟，马志士！”

    “呃……”马志士瞄了一眼，表情凝固住了。

    赤、赤红？！

    娜姿：“你输了？”

    这个女人居然比我还来得早！马志士飞快打字道：

    “什么输？分明是棋逢对手，我让他了！”

    “啊哈，马志士大叔！下回来一块儿打电动啊！”曾受到马志士帮助的阿金，大咧咧地笑道。

    “大叔？”

    想到城都那个刺猬头的阿金，马志士额角一跳。

    等着，下回就开船来城都找你！

    对于新入群的马志士，众人并不意外。

    毕竟连曾是三干部的娜姿都入了群。

    更何况。

    当初阿金和小银被柳伯冰封，还是靠马志士，方才脱离险境。

    只有立场，没有对错…这也是特别篇反派们的可爱之处。

    曾为关都主将的莉佳，想了想道：

    “群里关都的道馆主，是不是聚全了？”

    小刚：“不…还差红莲岛的夏伯先生。”

    小黄：“欸？Σ(っ°Д°;)っ我还以为陆老师当时拉了夏伯爷爷呢！”

    陆野一拍脑门。

    糟糕！当时光顾着让风速狗进化，忘记发展下线了！

    “不碍事…我有夏伯先生的联系方式。”

    赤红笑道：“到时候，我拉他进群就好！”

    马志士：“……”

    不光有道馆主，还有各地区的天王和冠军…

    好家伙，你们这个群，怎么看上去比火箭队都要恐怖？！

    陆野抬头望天。

    心中一片茫然。

    关都的道馆主，都快要集齐了？

    咱们的成长路线，是不是不大一样？

    按理来说，不应该是打怪升级才对么…

    怎么突然就开始集换式卡牌了！

    “我玩的不是《口袋妖怪》。”

    陆野喃喃道，“我玩的是《宝可梦大师》啊……”

    ……

    枯叶道馆的事宜告一段落。

    除了马志士给的，最主要的收获，还是「绝缘手套」。

    陆野也打算离开。

    这时，马志士叫住小智：

    “小智等一下，我还有一件事情要拜托你！”

    小智望了眼陆野。

    陆野正好要试试新手套，点头道：

    “去吧，我在外面等你！”

