    

    加玛帝国，云岚山。

    云岚宗后山大殿内，一个七岁左右的小姑娘从里面走出来，随手关上了门。

    这个小姑娘正是纳兰嫣然。

    自从母亲死去之后，纳兰嫣然一直在云岚山上修行。

    她并不想要回到那个让自己伤心的家，相比起来，云岚山更能让她安心。

    只不过最近这段时间，老师已经不太管她了，也不是说不管，只不过对她的关心没有那么多了。

    纳兰嫣然原本以为老师只有自己这一个弟子，但是她前段时间突然发现，原来云韵还有另外一个弟子。

    而且这个小女孩比她的年龄更小，天赋更好，身边还有一位大斗师保护着，据调查那位大斗师应该是小女孩儿的长辈。

    纳兰嫣然的危机感就是从那一天开始出现的。

    如果云韵不再喜欢她，那么，她还能够在云岚宗之中拥有这样的地位吗？

    她已经失去了自己的母亲，和家族的关系，也没有变得特别好。

    如果她再失去云岚宗，那可怎么办呢？

    ……

    纳兰嫣然对萧媚的调查，其实一开始就被发现了。

    萧家的人通过一个严密的包围圈将萧媚保护了起来，虽然表面上只有萧月一个人跟在萧媚身边，但实际上保护萧媚的足有十几位大斗师。

    而这是因为萧媚在前一段时间已经突破了斗者。

    一个不到七岁的斗者。

    这样的天赋不说在加玛帝国，在整个大陆，也是惊世骇俗的，所以云韵越来越看重这个未入宗门的弟子。

    她将萧媚的事情和宗门之中的几位长老说了一遍，宗门之中的这些长老，一开始对于云韵在外面收了一个弟子这件事情并不支持。

    毕竟作为云岚宗的宗主，云韵每收下一个弟子，就会对云岚宗产生一些影响。

    可是当云韵把萧媚的天赋和宗门说完之后，不只是那些长老没有了意见，

    就连在后山闭关的云山，听说了这件事情之后，都表示出了极大的兴趣。

    如此天赋的宗主弟子，这不就是天佑他们云岚宗吗？

    至于这个弟子不愿意进入云岚山，在此时此刻也已经变成了一件小事。

    管她什么名头呢，只要是宗主的弟子，那么迟早是会回到云岚宗来的。

    而且现在这样也正好，宗门之中第一个宗主的亲传弟子是政治结合的产物，那么第二个宗族弟子就自然需要完全依靠天赋。

    就连云山都觉得，若是培养的好那么，云韵新收的这个小徒弟甚至有可能重现云岚宗当年的辉煌。

    而正是云韵把这件事情说出去之后，纳兰嫣然才知道了萧媚的存在。

    然后她开始调查萧媚，在这件事情上，甚至调动了纳兰家族的力量。

    虽然她并不想要依靠家族，但是云岚宗的力量，在此时此刻没办法轻易动用。

    在现在的局势里，云岚宗不会任由她调查这个师妹的。

    而萧媚那边也并没有把这件事情告诉云韵。

    在得知纳兰嫣然正在调查萧媚的时候，萧家的人就给纳兰家族演了一出戏。

    他们所查到的东西，都是萧家想让他们知道的东西。

    有心算无心之下，纳兰嫣然一点有用的都没查到，得到的回报自然就在字里行间之中写满了清白两个字。

    这也让纳兰嫣然无计可施。

    所以最后她只能转移目标，不再将心思纠结在云韵身上，转而投向了在后山修炼的云山。

    反正有些事情她是清楚的。

    她之所以能够如此顺利的拜入云岚宗，就是因为这位老宗主发了话的缘故。

    就算云韵很喜欢外面的那个孩子，可是一来，那个小丫头不知道为什么不肯进入云岚宗，二来云山也未必会对那个小丫头刮目相看。

    论天赋，她纳兰嫣然也不弱。

    虽然她的年纪比那小丫头大了一岁，修为也差了一点儿，可是如果她努努力，今年也是能够在年关之前突破斗者的。

    纳兰家族和云岚宗的资源给她喂下去了这么多，各种打磨资质的丹药也是吃了不少，纳兰嫣然想要突破斗者，自然也不是一件不可能的事。

    所以在完成了每日例行对云山的拜访之后，纳兰嫣然便回到自己的殿中开始修炼。

    只不过她所做的这一切，都被云韵看在眼里。

    当纳兰嫣然回到自己的殿中的时候，一直在注视着她的云韵，默默地叹了口气。

    其实她不是不喜欢纳兰嫣然，可是作为老师，她凭什么不能多收两个弟子呢？

    更何况，是萧媚那种天资的弟子。

    可最近这段时间因为纳兰嫣然的缘故，云韵也不再提要接萧媚进入到云岚宗的事儿了。

    她之前和萧媚说，要让萧媚进入云岚宗，是因为那个时候纳兰嫣然尚且不知道有萧媚的存在，

    可是当纳兰嫣然知道这件事情之后，所做出来的种种行为，实在是让人担心。

    万一在宗门之中出了什么事，那么两个弟子必然会势如水火，损失哪一个都不是云韵想看到的，所以她只能够不再想着让萧媚到云岚山来。

    反正在外面也是一样教。

    “只不过……”

    她看着后山自己老师的大殿，眉头轻微地皱了一下。

    纳兰嫣然接触云山本来不是一件值得注意的事情，只不过最近这段时间，这种接触有些太频繁了。

    就好像她云韵不是纳兰嫣然的老师，云山才是一样。

    虽然不至于因此生气，可她还是有些不舒服。

    这种情况让她觉得很奇怪，因为以她的性格，从来不会因为这些小事而纠结什么。

    可现在不一样了。

    因为她清楚地知道这种不舒服不是因为纳兰嫣然去找云山，而是那座大殿让她觉得不舒服。

    就好像里面有什么令人不愿意去接触的东西一样，她十分抗拒进入那里。

    好在云山本来就是在闭关，云韵不去才是对的。

    “可是，那里到底又有什么呢？为什么会让我如此心悸？”

    云韵想了一会儿，没有想出答案，最后也就放弃了。

    因为她陡然发现，其实思考这些挺没有意义的。

    对老师再多的关心又有什么用呢？

    老师已经不看重她了。

    生活在这里几十年，云韵第一次觉得这座宗门，对她来说如此陌生。        

