
　　九重天。

　　紫薇帝君落在莲池的瞬间，财神便睁开了眸子。

　　瞧见紫薇帝君一身玄衣，财神不由皱了眉头。

　　难怪神主让他守在莲池旁，紫薇帝君怎么老跟莲池对上。

　　难道他察觉到，这莲池是鹿鹿情根所化？

　　“紫薇帝君怎么来创世神殿了？素来您可是最不爱来神殿的。”紫薇帝君最不喜神君之间的应酬，众多神君对他恭敬又惧怕，也是不敢靠近他的。

　　大概是他执掌三界，推了不少堕神上诛仙台，众神都害怕那股弑神的气息。

　　紫薇帝君并未回话，只是看了一眼财神。M.23sk.com

　　随即便道：“财神神魂有损，难道是妖魔二界来犯？”

　　财神眸子轻颤，紫薇帝君一眼能看出他神魂有损，想来力量越发强大了。

　　“是下界时，遇到妖魔，不甚伤了几分。养养便好了。”财神不甚在意。

　　许多人知道他曾下界，此事瞒也瞒不住的。

　　紫薇帝君却是含笑看了他一眼。

　　“下回本君遇见，定将那妖魔神魂驱散，为财神报仇。”

　　财神笑而不语。

　　“小神之事不算什么，听说紫薇帝君曾有一劫，不知何时才能应劫？神君可有把握？毕竟神君成神上万年，这一劫只怕不简单。”财神状似很关心的模样。

　　“那叫呦呦的女子，怕是神君的命定之人吧？”

　　“小神前些日子听神主一测，据说您的命定之人已经出现。神君怕是该去应劫了。”财神笑眯眯的。

　　紫薇帝君轻笑一声，眼底有几分嘲弄。

　　“历劫？当年创世神历劫，闹的轰轰烈烈。后来邪神历劫，乃至天界小神女历劫，皆是千年都过不了。你当本君与他们一般？”

　　“命定之人，杀了便是！”

　　紫薇帝君身上泄露出些许杀意。

　　财神微微一凛，可想起当年的鹿鹿，他又忍不住嗤笑。

　　神明历劫，千年万年才有一劫。

　　若真这么简单，当年还未动情的鹿鹿只怕早就将邪神杀了。

　　毕竟……

　　这天下，唯有她，才是邪神的克星。

　　也唯有她，能将邪神诛杀。

　　天地间唯一能制衡邪神的，只有她。

　　“那祝帝君得偿所愿，到时候帝君可不要心慈手软才好。”财神低声笑道。

　　紫薇帝君点了点头，倒是将此当做了美好的祝福。

　　紫薇帝君走到莲池旁，看着满池莲子眉毛轻佻。

　　“创世神殿外以情根养出的莲子，为情莲。传说情莲是情爱所化，莲子是甜的。不知财神可听过？”紫薇帝君伸出一双修长的手，伸手便将那嫩绿的莲子掐了下来。

　　财神眼皮子轻轻一跳。

　　“帝君说笑了，莲子历来便是苦的。小神从未听过甜味的莲子。”眼神却是瞥见帝君素白的手剥开莲子，轻轻眯了眸子。

　　紫薇帝君也不等他回答继续道：“传闻情根被拔，便无法情爱。但若是有朝一日重新生根，便会化作情莲。生出的莲子，便是他们的结晶。也不知道真假？”

　　说完，递了一颗白嫩的莲子上去。

　　财神微微后退一步，随即摇了摇头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1156章 他扒了我的头发免费阅读。https://xs.23sk.com 