    晚上，县招待所。

    今天临时决定来凉北考察的梁平飞没有回去，住在县招待所，明天还要前往乡下牧区考察凉北的扶贫攻坚工作。

    晚上县里在县招待所设宴招待梁平飞，今晚参加饭局的干部，除了尚可，县里的主要领导几乎都来了。

    菜单是丁晓云亲自定的，除了几样凉北的地方特色菜外，其余的都是普通的家常菜，宴席用的酒也很普通。

    这样一顿普普通通的招待饭局却是让梁平飞非常满意，还颇有兴致多喝了几杯，饭局结束后，梁平飞特地点名让丁晓云和乔梁留下来。

    先是丁晓云进入梁平飞房间谈话，约莫谈了半个小时，随后，丁晓云出来，让乔梁进去。

    “丁书记，梁部长都和你谈什么了？”临进屋前，乔梁低声问丁晓云。

    “你进去了就知道了。”丁晓云笑着朝乔梁眨眨眼，道，“快点进去吧，别让梁部长等久了。”

    乔梁闻言，没再说什么，快步进了梁平飞的房间。

    “乔梁同志，坐。”梁平飞看到乔梁进来，伸手指了指一旁的沙发。

    “梁部长好。”乔梁恭谨地点头。

    “不用这么拘束，咱们就当是家常聊天好了。”梁平飞呵呵一笑。

    听到梁平飞的话，乔梁点了点头，今天同丁晓云陪着这位梁部长考察了大半天，他对梁平飞也有了大概的印象，知晓这位梁部长确实是没什么架子。

    “乔梁同志，年前因为网上那两起事件的影响被停职，是不是感觉委屈了？”梁平飞问道。

    “梁部长，一点都不委屈，当时毕竟闹出了那么大的舆论影响，组织上让我暂时停职也是对的，这不，组织上不是很快就调查清楚了事情的缘由，并且恢复了我的职务嘛，所以我从来都没觉得过委屈，因为我相信组织一定会秉公处理，还我清白。”乔梁一本正经道。

    “呵呵，没说实话。”梁平飞笑着抬手点了点乔梁。

    乔梁嘿嘿笑了一下，要说觉得没有委屈，那是不可能的，但当着梁平飞的面，乔梁自然不会那样说，不过此刻说到这个，倒是让乔梁心头一动，道：“梁部长，其实我这真的不算什么委屈，相反，我已经很幸运了，比我委屈的干部多了去了，人家都没什么怨言，我就更没资格抱怨什么了。”

    “是吗？”梁平飞看了乔梁一眼，“乔梁同志，你这是话里有话啊。”

    “梁部长，我这是实话实说。”乔梁正色道。

    梁平飞闻言一笑：“那你倒是跟我说说，你这个实话实说指的是什么。”

    “梁部长，之前我们县里的周志龙同志，他就比我委屈多了。”乔梁立刻道。

    “哦？”梁平飞神色微动，看着乔梁，“你说的这个周志龙，是什么情况。”

    听到梁平飞询问，乔梁心头一喜，道：“周志龙同志原本是我们凉北县常务副县長，现在调到市林业局担任副局长……”

    乔梁将周志龙的事情大致说了说，也不敢说得太多，以免梁平飞觉得厌烦，毕竟他对梁平飞的了解还不够深，适可而止就好，而且能在梁平飞跟前点出周志龙的事，已经算是成功了。

    梁平飞听完乔梁所说，淡淡点了下头：“乔梁同志，你这是在为这位周志龙同志抱打不平吗？”

    “梁部长，我只是说了下事实。”乔梁赶紧道。

    “组织上对干部的调动是很正常的事嘛，咱们身为干部，组织上调我们到哪里，我们就去哪里发光发热，不论在什么岗位上，都要扑下身子，脚踏实地兢兢业业的工作。”梁平飞道。

    “您这话说的没错，但关键是也要有勤恳工作的机会不是，我说的那位周志龙同志，调到林业局都有段时间了，到现在都还没给他安排具体的工作，名义上还是个副局长，但实际上就跟隐形人一样。”乔梁说道。

    “有这回事？”梁平飞愣了一下，随即点了点头，“嗯，你说的这事我知道了。”

    梁平飞的话让乔梁感到欣喜，心想不管怎么说他都替周志龙在梁平飞这里挂上号了，他也只能为周志龙做到这份上了，剩下的就看周志龙的运气了。

    乔梁还在想着心事，就听梁平飞道：“乔梁同志，这次我调来西州前，省里主要领导还专门找我谈了话，特地提到了你的事。”

    “啊？”乔梁惊讶地抬头，恰好看到梁平飞冲他眨了下眼睛，脸上还带着若隐若无的笑，乔梁仿佛明白了什么，也跟着眨眨眼……

    县城，凉平酒店三楼的中餐厅，郑德海和一名面容姣好、皮肤白皙的女人坐在沿街的一间包厢吃饭，桌上摆着丰盛的菜肴，但郑德海却是没怎么动，他是刚从县招待所过来的，已经吃过了晚饭，所以这会根本不饿，只是在陪着女子吃晚饭。

    郑德海白天陪着尚可打麻将，晚上特地赶回县招待所参加接待梁平飞的晚宴，他毕竟不像尚可那样，背后有刘昌兴撑腰，可以有恃无恐地忽视梁平飞，对于他这样的普通副处来说，梁平飞是他得罪不起的，所以白天打完麻将，晚上他又急忙赶回招待所。

    在招待所吃完饭已经快8点，郑德海这才来到凉平酒店，陪着对面的女子吃饭。

    女子看着也就不到30岁的年纪，看起来青春靓丽，但这会，女子面前的饭菜也几乎没怎么动，明显是没什么胃口。

    女子是县一中的英语老师，叫李一佳，眉眼上有一颗美人痣，不仅没破坏她面部的美感，反倒增加了几分妩媚。

    看着对面的郑德海抽着烟，吞云吐雾，脸上好像一点都不担心的样子，李一佳一脸担忧的说着：“郑哥，今天那个贺小梅的哥哥又来学校闹了，说要找她妹妹的手机，让我们学校一定要把他妹妹的手机交出来，说是我们学校藏的，跟疯了一样，最后还当着其他人的面，嚷嚷着我是凶手，我跟他妹妹的死有关，把我都吓坏了，郑哥，这样下去可不行啊。”

    “呵呵，你这胆子也太小了，他翻不起什么风浪，你怕什么。”郑德海不以为然地撇撇嘴，“一切都在我的掌控中，你啥都别管，安心的教你的书，其余不用理会。”

    “可是我怕他这样闹下去，最后真的出事怎么办？”李一佳着急道。

    “那你告诉我，能出什么事？”郑德海幽幽地看着李一佳，“那个贺小梅，难道不是她自己想不开跳楼的？”

    “她是自己跳楼的没错，可是……”李一佳神色焦急，看到郑德海的眼神后，心头一颤，没敢再说下去。

    “她是自己跳楼的，这就足够了，警方调查的结果也无可争议，也给事件定性了，就是跳楼自杀，那还能有什么事？”郑德海淡淡说着，“你别老是神经兮兮的，自己吓自己。”

    “我这不是怕那贺小梅的哥哥老是闹个不停，最后会出事嘛。”李一佳苦笑道。

    “让他闹去，一个小老百姓，他能闹出什么来？”郑德海不屑道。

    李一佳闻言，一下不知道该说什么，沉默了片刻，又道：“郑哥，你怎么在这个节骨眼上不分管教育口了？我听说现在分管教育的是另一个县领导？”

    “嗯，没错。”郑德海点了点头，提起这事，郑德海也挺烦躁，道，“我的分管工作调整跟这事没什么关系，你也别胡思乱想，贺小梅的事情我都处理好了，不会有事的。”

    “郑哥，那你答应我的事……”李一佳眼巴巴看着郑德海。

    “放心，我答应的事不会食言。”郑德海笑了起来，“不过县一中毕竟是县里最好的中学，在市里边也是能排得上号的重点中学，你一个刚毕业没几年的年轻教师，一来没有拿得出手的学历，二来也没有特别突出的教学成绩，突然就提拔当副校长，难免让人诟病，所以这事急不得，你要是有个硕士或者博士学历，那这事就简单多了，可以直接以高学历人才为由，破格提拔你当副校长，也不会引起太多的非议，你说是不是？”

    李一佳听到郑德海的话，没有反驳，她知道对方说的是实话，她只是毕业于西州师范学院的本科学历，在县一中这样的重点中学，她的学历只能算是一般。

    但一想到郑德海老是说等，事情急不得，李一佳也不知道郑德海这个“等”要等多久，想想自己付出了那么多，这次还惹出这么大的事，李一佳就心有不甘，她必须得得到自己想要的东西。

    “郑哥，你老是说让我等，那至少得说说要等多久吧？”李一佳看着郑德海问道。

    郑德海听到这话，再看看李一佳的神色，他感觉到这次李一佳的口气跟以往不太一样，好像是在逼他给个承诺，这让郑德海有些不满，不过一想到发生贺小梅跳楼这档子事，李一佳的情绪有些反常也能理解，确实也该好好安抚下对方。

    “这样吧，一年，我保证一年内就让你当上副校长。”郑德海竖起一根手指说道。

    “真的？”李一佳脸上有了笑容。

    “当然是真的，我还能骗你不成。”郑德海笑眯眯起身，走到李一佳身旁坐下，伸手揽住对方的腰，带着暧昧的表情在她耳边低语了一句。

    “郑哥，讨厌，我才不要呢。”李一佳佯装害羞地拍了郑德海一下。

    郑德海笑起来，他就喜欢对方这欲拒还迎的样子。

