

  张正前看着严存这个表情看着自己，一脸的苦逼。

  不过奥立龙这时候突然凝重开口说：“严存，你这个小兄弟是我在华夏见过最帅气的一个小哥。”

  “你看他这优美的自然卷，还有这凹凸不平的脸，简直帅气到了极点。”

  ‘兄弟，有没有兴趣来我的经纪公司啊？我把你包装一下，绝对成为一个网红。”

  奥立龙自己成了一个网红后，仿佛找到了一个新的商机一样。

  于是就组成了自己的经纪公司，专门炒作一些奇形怪状的人。

  以此来博取眼球。

  苏启在震惊凤姐为何提前了几年横空出世的时候，他不知道，其实凤姐背后的经济公司就是奥立龙的公司。

  张正前可以保证，这绝对是自己这辈子唯一被人夸过帅的时候。

  正在准备回着什么，被严存给马上打断了“各位，别忘记了我们今天坐在这里是准备讨论什么。”

  几个人这才正色了几分，进入到了正题当中。

  不得不说严存的胆子是真的大，也是一个狠人。

  他对奥立龙的要求很简单，那就是要动贡兴邦，如果要不了他的命。

  那么最少也要贡兴邦在这段时间躺在床上，不要影响到他们吞噬贡家产业的事情。

  只是他不知道，奥立龙真成了苏启的人。

  在从他家里面出来后，马上就把这事情给编辑成了一条短信，发给了苏启。

  苏启仅仅只是看了下短信，摇了摇头：“这种过时老套路的下三滥手段，居然还有人会用。”

  “这严存真是出国久了，思想还停留在出国的那个时代。”

  没当回事，继续抱着杨晶睡觉。

  。。。

  第二天一大早。

  苏启他们就一起到了医院这边。

  先是跟他老妈李芝聊了一会，而后跟着贡兴邦他们一起出了医院。

  家里有那么多人在，自己老妈的事情也不需要他过多的去操心。

  至于乔思思，一过来就跟杨晶李婷打成了一片，似乎在有意的跟苏启保持着一定的距离。

  因为贡兴邦的事情，所以苏启也没有太多的心思去在意。

  他们之所以这么着急的离开，那是因为早上的时候应世文打电话过来了。

  说已经打通了关系，贡兴邦他们可以在合规的前提下，跟自己老爸见一面。

  回来这么久了，他老爸一直一点消息也没有，自然有很多话要问他。

  苏启也想帮贡兴邦快点解决眼前的事情。

  两兄弟很快就到达了某个看守所内，顺利的见到了他们的老爸。

  这时候贡知生显得非常的清瘦以及疲惫，深框眼镜下的双目，也深陷了很多。

  不过看到了自己两个儿子后，心情显得非常不错。

  一坐下就笑着说：“我知道你们肯定会想办法见到我，你们两兄弟果然没有让我失望。”

  贡兴邦叹了口气说：“爸，对不起，我应该早点回来的，若我早点回来，可能也没有现在所发生的事情。”

  贡知生摇了摇头；“自己屁股上不干净，被人抓着不放很正常。”

  随后又望着苏启：“这是苏总？”

  苏启笑着道：“你好，贡叔，我是苏启。”

  “嗨呀！兴邦，你怎么还把苏总给惊动了啊。”贡知生有些责备道。

  这么长时间以来，他深刻的明白他儿子贡兴邦是怎么起来的。

  也一直认为只要他儿子能够绑定在了苏启麾下，那么他们贡家下一代也必然是辉煌的。

  心里对于苏启算是非常的尊重

  苏启赶紧开口说：‘贡叔，太客气了，我跟兴邦是兄弟，刚好手头上有时间。”

  “兄弟有事，我当然会第一时间过来。”

  “时间有限，贡叔，我们想问下你在进来之前，有没有做过什么打算？”

  “打算？”贡知生顿了下，随后说：“我不是已经都交代给了侯军宏了吗，他没有告诉你们？”

  贡知生俨然已经猜到了什么一样，脸色顿时有些不太好了。

  苏启听后摇了摇头：“还是兴邦你们来说吧。”

  贡兴邦有些忍不住的开口说：“爸，你交代了什么？”

  贡知生脸色彻底的跨了下来，阴沉着脸说：“现在贡家情况怎么样，难道你大哥在为难你们？”

  贡永林边上说：“这还用说吗，现在贡家就是一滩浑水。”

  “董事会上的人，包括我们那几个叔叔他们各怀鬼胎。”

  “几个叔叔全部都站在了大哥那边，还有有部分态度不是很明了，我们估计是站在了侯军宏那头。”

  “爸，这些你都不知道？”

  砰的一声，贡知生有些忍不住了，直接 一巴掌拍在了桌子上。

  “侯军宏！你他妈的想要干什么，准备做一头白眼狼吗！”

  “如果没有我贡知生，你他妈现在还不知在哪里为生活而劳累。”

  “哪里有你现在的荣华富贵！”

  这下苏启他们几个心里马上证实了这个问题。

  侯军宏，必然在背后算计一切，螳螂捕蝉，黄雀在后，他就想做背后的一个黄雀。

  表明上看上去是一碗水端平，哪里也不偏袒。

  但关键时候又让你感觉到了偏袒，比如上一次董事大会上，他就对贡兴邦不明不了的态度。

  让贡子叶精神紧绷，可实际上这是一种在挑起纷争的做法。

  目的就是要让你们兄弟几个打起来，你们一日不打起来，我就一日无法施展自己的计划。

  贡知生带着十分愤怒的表情把事情全部说了一遍。

  原来，他一开始就预感到了自己会出事，到了他这个层次的人，怎么会提前听不到点风声。

  于是从那时候开始他就马上布置了。

  交了一份资料给侯军宏，上面无非就是一些贡家财产继承分配的问题。

  方案是贡兴邦继承百分之八十，另外两个儿子各的百分之十。

  这是贡家一代新家主的认同方案，任何一个新家主上位都是按照这个方案来上。

  至于侯军宏，他一个外人自然没有资格参与到其中。

  当然了，即便是如此，他也做了一些安排。

  反正保证侯军宏一辈子衣食无忧完全没有问题。

  如果愿意，还能够继续在贡家帮助贡兴邦，退休后可以享受贡家产业百分之零点五的干股分红。

  