    魔物聚集地的出现，并没有让林佑冲昏头脑。

    他看了一眼身边仅有的五个六阶跟一个五阶，又看了看巢穴里面将近三十只的血玉毒蛛。

    数量差距这么大，贸然冲进去跟送死没什么区别。

    而且这次为了加快赶路速度，他也没把那两株六阶的鲜血妖姬带出来。

    远程攻击能力只有灵汐跟菇妖王而已，剩下的都是比较擅长近战的兵种。

    “先试试看能不能引出来逐个击破吧。”

    本来，林佑是想让菇妖王骑上木影龙，飞到天上进行轰炸的。

    但考虑到菇妖王现在只有五阶，没办法对六阶魔物造成致命伤害，所以只能放弃。

    透过精神联系，直接对木影龙下达指令，让它从空中去吸引那些血玉毒蛛的注意。

    以木影龙的速度，完全不用担心会被毒蛛用蛛丝束缚住，实在不行还可以遁入空中直接逃走。

    而他自己，则是带着其他植物后退出去，做好随时逃离的准备。

    等到他远离聚集地后，空中的木影龙马上方向一转，笔直掠向底下的蜘蛛巢穴。

    果不其然。

    那些血玉毒蛛看到木影龙，马上变得骚动起来。

    密密麻麻的毒株爬出洞穴，朝木影龙射出一根根血红色的蛛丝，甚至在空气中都发出滋滋的响声。

    可想而知毒性有多强！

    不过木影龙也不是吃素的。

    凭借自己过人的速度，一个回旋躲开蛛丝，贴着地面笔直朝外面飞掠出去。

    霎时间，就有十几只血玉毒蛛脱离巢穴追了出来，整个巢穴外布满窸窸窣窣的声音，让人忍不住心中发寒。

    幸好这些血玉毒蛛并没有追出来多远，就马上有大半原路退了回去，只剩下四只还在继续追击。

    “快！拦住它们，别让它们逃回去！”

    林佑急忙呼喊。

    三只木冉狮收到命令，直接发动从木影龙那继承来的“疾影”技能，化作残影分别掠向三个方向，将那四只血玉毒蛛包围在内，同时脑袋高高抬起。

    “吼！！”

    震耳欲聋的咆哮，将整个空气都给震得剧烈抖动。

    木冉狮的另一个技能，狮王咆哮发动！

    本来还在追击的血玉毒蛛，顿时被这股恐怖的震荡波笼罩，身后血红的毒囊“砰”的一下爆开。

    鲜红的毒液洒落地上，冒起滋滋的白烟，转眼就腐蚀下去一个个深坑。

    这时，灵汐和菇妖王紧跟着出手。

    数根硕大木刺突然从地下冒起，“噗”的一声，瞬间穿透血玉毒蛛仅剩的身体。

    几个爆炸蘑菇紧随而至，在空中划过一道抛物线，落到拼命挣扎的血玉毒蛛脚边。

    “轰轰轰——”

    一连串爆炸，终于将四只血玉毒蛛炸飞出去。

    【击杀六阶血玉毒蛛，获得101点魔能。】

    【击杀六阶血玉毒蛛，获得97点魔能。】

    【击杀六阶血玉毒蛛，获得104点魔能。】

    【击杀六阶血玉毒蛛，获得99点魔能。】

    一下子，就获得了四百点的魔能。

    比之前不知快了多少。

    而刚才的动静，也将巢穴里剩下的血玉毒蛛再次吸引过来，一只接着一只的冲出巢穴。

    有了第一次的经验之后，林佑自然不会跟它们客气。

    就用着这种极限拉扯的方法，开始在蜘蛛巢穴外打起了游击，不断消灭落单的血玉毒蛛。

    半个多小时后。

    巢穴里的二十几只血玉毒蛛终于被他诛杀殆尽，也迎来了一声提升。

    【恭喜你，成功剿灭六阶魔物聚集地，获得六阶领地精华x1】

    “呃......这就没了？”

    林佑疑惑的站在原地等待。

    可等了好一会，都没看到有兵种令牌奖励。

    让他不禁有些诧异起来。

    难道是小型魔物聚集地不给令牌？

    小型魔物聚集地之所以被称为小型，除了魔物数量不多以外，更主要的原因是没有首领魔物存在。

    看来真是跟林佑猜测的一样，这种没有首领魔物的聚集地，不会奖励兵种令牌。

    不过这对他来说倒也没有多大影响。

    反正他这次主要是为了魔能跟领地精华而已。

    林佑算了一下。

    二十八只六阶血玉毒蛛，一共给他贡献了两千八的魔能，又可以突变出五个六阶兵种，可比他到处跑去找魔物快多了。

    哪还有心思再浪费时间，马上招呼身边的植物们。

    “走！再继续去找其他的魔物巢穴！”

    就这样。

    一整个上午跟下午，林佑都在戈壁深处度过。

    他的运气不错，又先后碰到了两个小型魔物聚集地。

    经历一番战斗后，他的六阶领地精华也累积到了三个。

    而魔能，更是达到了九千多点。

    算上这段时间浴火莲花积累起来的，就一共是整整一万点魔能！

    看着如此丰厚的收获，林佑顿时心满意足，骑着木冉狮朝领地方向匆匆赶了回去。

    很快。

    他就回到戈壁边缘，一眼就看到已经大变样的黄沙城周边。

    就连他的领地四周，也都修缮了水渠，给植物们供上水源。

    “领主大人，您回来啦？”

    几名正在挖掘护城河的汉子看到林佑，马上扔下手中的工具，匆匆迎了上来。

    他们都是没有选上采矿队伍，被留在城里面的人。

    现在看到水渠打通，一个个再也坐不住，都加入到了挖掘的行列当中，远远看着倒也非常热闹。

    “大家都辛苦了，这么热的天还要出来挖河道。”

    林佑坐在木冉狮背上，朝那几个迎上来的汉子点了点头。

    “领主大人哪里的话，黄沙城是我们的家乡，就算再辛苦都是值得的，反正闲着也是闲着。”

    “就是，我还等着咱们黄沙城变好，把其他地方给比下去呢。”

    “没错没错。”

    领民们纷纷应和起来，脸上挂着抑制不住的喜悦。

    林佑见他们如此，也是微微一笑：“那行，正好我今天出去猎杀了不少魔物，今晚就让薛长贵拿去给大家加餐吧。”

    话音落下，顿时引起领民们的一片欢呼。

    又跟他们随便聊了几句，林佑便带着植物们顺路去看了一下耕地的情况。

    果然有水之后，生长变快了很多，已经有嫩芽从土里面冒头出来。

    看到这里，林佑顿时放心下来，迅速回到领地里面。

    穿过领地入口，他就急匆匆来到生命之树下面。

    用刚赚到的魔能开始招募兵种。

    考虑了一下，就先用三千点魔能，招募木影龙进行突变，将三种兽型植物兵种都增加到五只。

    这三个兵种虽强，但终究都是近战兵种。

    所以不需要太多，五只用来侦查赶路暂时已经足够。

    而经过这一整天兵种之塔的研究后，草木元灵的六阶形态，“大地元灵”也已经被成功研究出来。

    林佑怀着期待，又花费两千五的魔能招募十个大地元灵，开始进行突变。

