
半个月后

“王爷！我错了！！”

宋思萌还没有走进房门，便开始对着枫清阁嚎了起来。

这个声音，直接让屋内的楚熠和楚穆为之一愣。

“咦~世子。”

进屋之后，宋思萌黑线了，世子怎么又在！

“呵呵，真巧啊，宋小哥。”

楚穆骨扇一开，笑的十分揶揄。

“呵呵，真巧啊世子。”

宋思萌尴尬的朝着世子笑了笑。

因为此时她的这个形象，实在是算不上好看。

她又一次被抓住了...

罪名，钻狗洞私出王府。

原本以为过了一段时间了，狗洞附近还是会降低防备，变成一个盲区。

可是不想，她虽然成功变装跑了出去，却不想在回来的时候又被抓了个正着。

“你们都下去吧。”

楚熠看着架着宋思萌的两名侍卫，淡声吩咐道。

..

侍卫走后，房间里面十分安静，楚熠默了半晌，还是觉得是自己这几天对这个宠物看得太松了。

看来养宠物，确实挺麻烦的。

“说吧，你错哪了？”

楚熠看了看站在一旁看戏的楚穆，随即又将视线放在了宋思萌的身上，想要听听她的解释。

“我…我不该给王爷带冷菜！奴才有错！求王爷罚奴才断食三天！”

宋思萌说的一脸诚恳，楚穆却觉得有些好笑。

虽然他是说了每日让她给他送饭，也说过想吃外面的吃食，可是现在这样，明显就是在为自己开脱。

虽然断食三天听起来够狠，实则她就是想要小惩大诫。

想不到这只猪，居然还挺聪明。

只是...

还是应该好好的罚一罚了...

想到这里，楚熠直接冷了神色，对着宋思萌说道。

“好大的胆子！竟敢私自出府！来人，拖下去杖责三十大板！”

楚熠一挥衣袖，直接背对着她，脸上却以浮现出一丝好笑的神情。

“王爷！饶了我吧！我这一切都是为了王爷啊！”

宋思萌听着美男这话，又看着他这动作，吓得连忙在旁人看不见的角度猛的掐了一下大腿，咚的一声跪在了地上，哇的一声哭了出来。

三十大板，她的屁股不开花才怪。

美男虽然话少，可是平时对她也算是纵容的，这一次，怎么这么的狠心了...

“皇叔，我看这三十大板着实有点严重了，不过是出府罢了，让管家好生管教就是了，何必为这种烦心。”

楚穆看着宋思萌泛红的眼睛，又看着背对着众人的楚熠，连忙打起了圆场。

三十大板，王府里面的三十大板，可不是常人能受的。

“这样吧，如果你觉得管家处置不好，那这下人就交由我处置吧。”

没等楚熠说话，楚穆又再次开口说了起来。

“哦？我府中的人世子何时这么感兴趣？”

楚熠淡淡的扫了一眼宋思萌之后把视线转移到了楚穆的身上，眼里带着丝丝考究。

楚穆，怎么会为一个下人求情。

“宋思萌，老实交代，你出府到底是为了什么？又是怎么接近世子进入的府中？”

楚熠这话，说的十分严肃，吓得宋思萌连忙辩解了起来。

“我…我冤枉啊！我真的没有异心！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181996"  chapterid="67945784"  chaptername="第76章偷出王府">加入书签</a>
</div>
