    等到陈风找到胖子二人时，发现胖子正坐在一片灌木下，对着陈风望眼欲穿，而笑言也对陈风一阵苦笑。

    见两人怪异的神色，陈风靠近后问道：“怎么了？”。

    胖子一手指天，问道：“上面的果子，能吃吗？”。

    陈风这次明白过来，打量一阵，树上真有些黑色外皮，样子像枣子一样的果子。陈风爬山树梢，取了一枚果子，先是嗅了气味，再观察一阵果皮，最后再果子摘下来的断梗处摸了摸。作完这一切，陈风把果子扔进嘴里嚼了几口，说道：“味道不错，可以充饥”。

    胖子蹲着脚下翻了白眼，怒骂道：“他大爷的，为什么风刀摘的果子就能吃，我去摘的就不能吃？”。骂完后，胖子低声唠叨道：“他大爷的，害得老子饿了这么久干着急”。

    高个子的笑言调笑道：“我早说了能吃，你不信，偏要等风刀来核实”。

    “笑言，你小子不是也不敢吃，和我一样干等着。老二不要笑老大”。

    陈风打断他们的唠叨拌嘴，说道：“好了，果实能不能吃，主要参考几个特点就行。一是看颜色，过于鲜艳的就要小心；二是看气味，不管是刺激性的还是辛辣的，都要小心；三是看果实流出的汁液气味，正常可食用的一般是带有天然果香味”。

    “赶紧收集果子，集合的时间快点到了。如果晚了，会错过集合的时间点”。

    胖子两人自然没什么意见，赶紧跟着爬到树上，将果子收集放入包裹里。忙碌一阵后，三人快步回程。

    在半途中，陈风选了几根形状和韧性都不错的树干，裁截后带走，准备自制一张弓箭。有了韧劲和弹性都非常充足的蔓藤梗，陈风决定试一试。

    等三人回到集合地点时，发现除了中年大姐和红发俏皮妞那个小组，其他两个小组都回来了。莫岳一组采了不少浆果回来，而另一组人则逮住两只猎物，这两只猎物像兔子又不是兔子，有着兔子的体型和容貌，但是没有长耳朵，看样子是种食草动物。

    其他两组人则把注意力放到陈风三人手上的木质长枪上。莫岳打量陈风一阵后，拍了一下自己脑袋，恼怒道：“我TMD就是笨蛋，光想着用系统分发的剑。没想过自己自制一些工具”。

    这个举动惹来大家一阵哄笑。

    不过，就在众人准备交流收集食物过程见闻时，一阵狼嚎声音传来。紧接着，一阵奔跑的声音从西面传来。

    众人转头向狼嚎的方向一看，只见中年大姐的四人小组只看到三人，此时，他们三人正被五只青狼狂追。

    众人见状，赶紧拿起武器冲过去救人。只是，他们三人还在200米开外，边拿短剑挥舞阻挡狼群围堵，边后退呼救；见到队友来救援，他们三人立马背靠背站立，准备稳住阵脚等待队员到来。职业玩家的本能意识，这时体现无疑。

    然后，狼群的凶猛超乎众人之外，五只青狼体长一米五高近一米，青色的毛皮侧面还浮现几块鳞片。真不知道，这种野兽算不算狼。见到有人赶路，狼群没有任何胆怯，反而加快围攻速度。“噗呲”一身，三只青狼同时扑向中年大姐，一只用身体抵挡中年大姐的短剑，一只扑住她的大腿，剩下一只猛的一冲扑到她胸口，咬住她衣物后，就将中年大姐往外拖。

    红发少女和另一个棕发青年准备救援，却被另外两只青狼给缠住了。被围攻的中年大姐，被三只青狼撕咬片刻，惨叫了几声就化作白色光团，然后消失了。

    转眼间，剩下的红发少女和灰发青年也岌岌可危。关键时候，其他人终于赶到了，陈风的木制标枪率先出手，两发标枪挡住了两只青狼的进攻。尽快木质的标枪不够锋利，只是擦伤了青狼的毛皮，没有形成有效杀伤力，但也缓解了被围攻两人的压力。

    棕发青年被咬伤右脚后，所有人都赶到，将狼群逼开。缓解险情后，剩余的十二人自己背靠背，再次面朝外围成一个大圈。狼群见人数一多，嚎叫了几声便将转身逃入丛林里，狡猾的东西！

    见狼群退去，红发少女再也压抑不住内心的恐惧，坐在地上哭泣起来；灰发男子也咧着嘴巴，忍痛坐下休息。

    “怎么回事？”，莫岳作为临时队长，询问起来。

    棕发男子骂咧咧地说道：“他MD，这痛感太真实了...真他MD的难受。我们四人沿着西边没找到食物，就多走了一段路，结果遇到一只游荡的青狼。一开始，我们准备合力杀掉这只狼，结果那只畜生马上调头和我们拉开距离，并发出一声狼嚎。我们一听远处回应的狼嚎声音，就知道麻烦。在我们撤退的路上，狼群追击了上来；艾利因为体力消耗太多，速度跟不上，最先死了。接下来的情况，你们也看到了”。

    这路途才走了30公里，就损失了2人，后面不知道还有什么危机。一时间，除了红发少女在哭泣，其他人都陷入了沉思。这七天时间里，要横跨200公里的直线距离抵达目的地，这路不好走！

    陈风望着狼群离开的方向，再转头望向西北方向，那是目的地所指的路线。思虑片刻后，陈风站起来，坚定地说道：“走吧，如果你们不走，我就自己走”。

    几个愕然抬头望着陈风，莫岳惊讶道：“我们还没想好对策攻略呢？”。

    听到莫岳的话，陈风感到很失望，这明显是一个全新的游戏，全新的玩法。很多以前的经验和思路都不适合了。想到这里，陈风不悦地说道：“这里一切都是全新，大家可以当做荒野求生来要求自己。物竞天择，适者生存！不去闯，哪里的情报？既然没有情报信息，还谈什么攻略。现在，没人会提供这些消息，一切靠我们自己去闯！去拼！”。

    说完，陈风自己整理物品，端起木枪就出发。

    笑言紧跟着起身，然后说道：“不错！不就是一次游戏嘛，大不了和那位大姐一样，死了重新玩”。

    笑言一走，胖子也起身跟随，追着陈风的脚步奔去。

    莫岳望着陈风的背影，眼里闪过一丝阴冷。陈风刚才的话语，严重打击了莫岳的队长威信。作为一个有志于立志建立帮会的人来说，任何抢他威信的人都是潜在的敌人。

    莫岳再环视了一圈，发现其他人也大为意动，只是照顾莫岳的面子，等和他发话。莫岳知道，现在不是斗气的时候，只好把恨意藏在心里，对众人笑着说道：“走吧，虽然陈风脾气很臭，但他说的也对。我们必须前进，不能后退”。

    等众人再次踏上前进道路，一道无形隔膜和分裂在队伍中形成。