    血在枪尖汇聚、流淌、滴落下来。

    下一刻，怒吼声、厮杀声陡然响起。

    没有人想死，所以一般而言，两方人马想要打开往往要先叫阵对喝，寻找转圜或用气势压住对方的契机。

    然而此时甫一照面，这一枪突兀地刺过来，瞬间便已见了血。

    猝不及防之下，文府驯养的死士们眨眼间便已没了退路。

    “杀！”

    毋需多言，唯死战耳。

    如同巨大的浪轰然砸下来。两百五十余名大汉手中的绣春刀猛劈而下，血花炸开，在灯笼的光照下愈发暗红，如墨迹般晕染开……

    锅头护着王笑、王珰站在后面。铁锅般的巨汉看着这一幕，嘿嘿一笑，从怀中又摸出一个鸭腿啃起来。

    这样人数占优的战斗，让他觉得有些无聊。

    而王珰一张脸已吓得惨白。

    从象园出来他就有一种不好的预感，但看着王笑那张柔和的脸，他还是觉得这个笑哥儿应该只是带着这些人来吓一吓别人、敲诈一些钱财。

    没想到，这个堂弟居然带自己来杀人。

    还说什么有趣的事……

    有趣在哪里？可怕死了。

    他转头看了王笑一眼，只见王笑一脸认真地盯着那场战斗，目光灼灼。

    “堂哥你知道吗？乱世用重典。这道理，还是卢次辅告诉我的。”王笑道。

    王珰剩下的牙齿都在打颤。

    自己能知道什么？自己连书都读不好。

    “笑哥儿啊，你你你带我来是要做做做什么？我不会也要去打吧？”

    王珰那漏风的声音愈发颤抖起来。

    王笑讶道：“哦？堂哥竟还能打架？那你去吧。”

    这句意料之外的话入耳，王珰瞬间面如金纸。

    “我开玩笑的。”王笑伸手在他肩上拍了拍，道：“不用怕，看多了就习惯了。”

    王珰斜了他一眼。

    怎么能开这种玩笑……等等，还要多看？

    我为什么放着新房不入，来跟你求什么狗屁上进……

    那边文家的死士皆是亡命之徒出身，个个技艺高超，也有拼死之心，但张永年这边二百五十人都是挑选出来的精锐，人数又多，气势又盛，不一会而便将这些死士包围分割，杀得七零八落。

    耿当那天听秦玄策说了一通，心中一直藏着愧意，早已决心要大干一场。他力气大，武艺也不差，如今决心坚定，手中的刀更是凌厉，威风凛凛，与抢银那夜相比好像换了一个人。

    他身上也被划了几道，却恍若未觉，但凡看见有拼死抵抗者，便迈开大步，上前就是狠劈一刀。

    ——自己是个粗笨汉子，想不明白世间正义该如何做，那便以手中刀的践行自己心之所愿！今夜多杀一人，便少一人打京郊产业园的主意。

    庄小运亦是凶悍不凡。

    他父亲是一个镖行武师，一身技艺却老实巴结，早早便在落魄中死去。庄小运继承了父亲的技艺也继承了他的淳朴，却终究没有保护住姐姐一家。

    既然得幸没死在牢中，这条命便是捡来的。

    ——恩公说自己是什么试百户，自己却不在乎什么官职，只想用捡来的这条命，证明他没有白白救自己。

    秦玄策与白老虎却不会想这些有的没的。

    在他们心里，只觉得与这些亡命之徒这般厮杀——实在是爽。

    张永年遇仗极是冷静，虽只是三百多人对战，他却拿出了对应大战的态度来，沉着指挥，有条不絮。让耿正白领着二百名巡捕营精锐将对方包围起来、列阵对敌，让秦玄策领五十民壮分割他们，不让他们相互配合……

    双方人数虽不多，却杀得极是酷烈狠辣，半柱香之后，锦衣卫这边抛下了十数具尸体，文府死士则是死伤大半。

    “住手！”

    陡然间一声大喝响起，接着马蹄哒哒而来。

    二十余骑狂奔在前，两百名太平司番子疾跑在后面，迅速奔至眼前，挡在文府的大门前。

    邱鹏程翻身下马，喊道：“张大人，你在做什么？！宫里正闹得不可开交，你却在这里……屠杀百姓？”

    虽有让锦衣卫辖制太平司的旨意，然而一切还未有定数，邱鹏程与张永年又是同级，并不怕这个新任的锦衣卫指挥使。

    张永年目光看了邱鹏程一眼，并不应话。

    “继续杀！”

    王笑高声喊了一句，快步上前。

    他仗着身后有锅头这样的大汉护着，便有些狐假虎威，面色凛然道：“邱鹏程，你又在做什么？！”

    邱鹏程一见王笑，气势便弱了一截。

    那夜在逸园，自己是如何点头哈腰才求到这太平司指挥使一职的情形还历历在目，今番对面，便有些隐隐地心虚。

    “准附马，你……”

    王笑却不给他答话的机会，高声大喝道：“锦衣卫奉旨彻查太子遇刺一案，文家有重大嫌疑，如今还敢公然拒捕，形同造反！你敢来拦？！”

    “啊……”又是一声惨呼。

    邱鹏程额头上的冷汗便流下来。

    凭心而论，他并不觉得王笑可怕，这个少年若不是被遴选为附马，不过是如蚂蚁一般的存在。

    他也并不觉得张永年可怕，不过是个纠纠武夫而已。

    可现在，这一句‘彻查太子遇刺一案’的背后，蕴藏着极大的风险，让邱鹏程不得不慎重。

    又是拿太子遇刺做借口！

    他娘的，有几个人真的关心太子遇不遇刺……

    可惜，才‘慎重’了一会功夫，最后一个文家死士便捂着脖子倒了下去。

    王笑的目光再次盯在邱鹏程身上，叱骂道：“你守着文家的大门，是要做什么？”

    邱鹏程稳住心神，道：“文老太公曾位列九卿，文家如今还有许多对朝庭忠心耿耿的官员，附马要查，可有凭证？决不可擅闯这样的门户。”

    “文家的女婿钱承运大义灭亲，向张指挥使指证了文家。”王笑道：“你这样护着文家，是否与之同谋？！”

    这样张口就来实在让邱鹏程有些受不了。

    连证据都没有，不讲道理啊……

    “附马爷请不要为难我。”邱鹏程为难道：“太平司有维系京中治安之责，今夜你们擅自这样杀人，我不得不管。”

    他一句话说完，目光诚恳地看向王笑，又道：“附马对邱某有大恩，邱某铭记于心，可九卿之家不是轻易能动的，还请附马明鉴……”

    当时张旭就是这样将邱鹏程从文家喝骂走的，而邱鹏程此时所想的却是——你于我有恩，但文家捏着我的把柄，就休怪我忘恩负义了。

    王笑的回复很简单。

    “杀了！”

    提枪的秦玄策没有动，他知道王笑想要谁来动手。

    张永年惊愕在那里——自己没有杀邱鹏程的权力啊。

    王笑扬手一指邱鹏程，喝道：“杀了他！”

    说着，目光如电般盯住张永年，冷然道：“你想如王芳否？！”

    你想像王芳一样没用吗？

    陛下既开东厂，却又另立锦衣卫，为什么？

    因为王芳没用，才要你来做这一把无所顾忌的刀……

    张永年骤然身子一颤。

    那边邱鹏程却是目光一凝。

    他绝然没有想到王笑会说出这样的话来。

    杀了自己？

    当自己是什么阿猫阿狗吗……

    突然，一柄横刀当空劈下！

    ！！

    万钧之势，如滚滚奔雷瞬间劈到眼前。

    邱鹏程猛然瞪大了眼，伸手便要去拔刀。

    手才触到刀柄，刀光贯下，已将他刨成两瓣……