    听到敌人已经人去营空，营地里面还留下了大量的粮草物资，一众北伐联盟的军官顿时面面相觑。

    在互相对视了片刻之后，职位最高的那名军官最终下令道：“传我军令，除了值夜的士兵之外，其他人立刻回营休息。

    兽人斥候队继续监视对面敌营的一举一动，如果有什么发现立刻回营向我禀报。

    传令给所有在外监视敌情的兽人斥候，除了敌人袭营之外，其它任何情况一律不许使用穿云箭和信号弹。”

    “将军，敌人的营地已经人去楼空了，我们不趁机派人将其占领吗？”

    在职位最高的军官下完命令后，他身边的一名不懂事的军官立刻提出了质疑。

    瞥了一眼那个没眼力见的家伙后，为首的军官没好气的说道：“李将军，要不这个立功的机会就交给你手下的军队，你今天晚上带人去占领敌人的营地怎么样？”

    听到顶头上司要将这个立功的机会交给自己，那名李姓军官刚想要点头同意，然后便看到了其他同僚那一张张幸灾乐祸的面孔。

    看到一名与自己要好的同僚不停的向自己挤眼睛之后，他立刻恍然大悟，然后回答道：“末将不敢前去争功，一切还是按照大将军的安排进行吧！”

    “好了，今夜就这样安排吧，你们现在立刻给我将各自的士兵安顿好，千万不要出什么乱子。”

    为首军官扔下了一句话后便头也不回的离开了。

    ......

    这座军营中北伐联军的举动只是今夜无数北伐联盟军队的一个缩影。

    面对着突然离营、目的不明的兽人军队，很多北伐联军的军官都选择了相对保守的策略，那就是守好自己的营地，以不变应万变，一切都等待日出之后再做打算。

    出于对兽人军队夜间作战能力的忌惮，哪怕他们已经派人探明了敌营已经是人去营空，但他们还是没敢在夜晚派人去占领敌营，生怕这里面有诈。

    这些北伐联军的军官连对面的空置敌营都不敢去占领，就更不用说派军队去追踪那些突然离开的兽人军队了。

    然而世事无绝对，大部分北伐联军的军官不敢让自己手下的军队在夜晚出去冒险，他们宁可无功，也不想出现任何的过错，但有一支北伐联盟的军队却是一个例外。

    这支军队就是从正面猛攻谷营镇的那支北伐联盟玩家军队，这支玩家军团的最高指挥官便是曾经在七彩丰收山下被宁远亲手斩杀掉的日月神教第一高手姜有为。

    在猛攻谷营镇拖住谷营镇的兽人军队、成功掩护另一支精灵游侠军团绕过谷营镇之后，姜有为便率领着玩家军团退到了距离谷营镇五公里以外的张家庄安营扎寨，与谷营镇的兽人守军遥遥相望。

    姜有为率领的这支玩家军团是一支集合了各族精锐玩家的混合军团。

    这支军团里面不仅拥有善战的强力兽人军队，还有箭术出众的精灵玩家，擅长攻击下三路的矮人玩家，甚至还有上千名头生尖角的魔族玩家。

    可以说这支混合玩家军团几乎集中了北伐联盟现在最精锐的一批玩家。

    如果要不是狼啸天在谷营镇安排了一支熊人重步兵军队亲自镇守那里，并修建了坚固的防御工事，那么在这支北伐联盟最精锐的玩家军团的猛攻之下，谷营镇还真不一定能够守得住。

    没办法，姜有为率领的这支玩家军团的兵种搭配实在是太全面了，既有强力近战兵种，又有远程输出兵种，还有强大的破甲攻坚兵种。

    大石王国虽然是一个兽人国度，继承了当初万兽帝国的衣钵，但由于他们只是继承了万兽王国位于山东地区的领土，所以他们国内的兽人兵种比较单一，并没有继承当初万兽帝国那所有强大的兽人种族。

    现如今大石王国就只有两个主战兵种，一个是以熊大石为最高种族首领的熊人族，一个便是以狼啸天为最高种族首领的狼人族。

    虽然大石王国当初也收留了一些逃难过来的其他兽人种族，比如鸱鸮族、豹人族等等。

    但那些兽人种族的人口基数实在是太小了，连一支小规模的军队都不够组建的，所以熊大石和狼啸天二人便没有大规模的让那些兽人种族之人参军，只是少量征调了一些人作为斥候等特殊兵种来使用。

    大石王国的立国之本就是那些身强力壮、皮糙肉厚的熊人族战士。

    别看熊人战士们在速度等方面有着不小的缺陷，但他们打起阵地战来却是绝对的好手。

    以前在缺少武器装备时，他们的敌人还可以利用速度上的优势，使用远程武器来慢慢消耗他们，将他们气得暴跳如雷。

    但在从神鹰帝国得到了一批先进的武器装备之后，熊人战士便再也不惧怕敌人的远程消耗了，他们身上的铠甲和手中的盾牌可以轻而易举的抵挡住敌人的远程攻击。

    姜有为率领的这支混和玩家军团虽然在兵种配备上要更加的有优势，但有了先进武器装备的熊人战士就像是一堵城墙一样，牢牢的挡在了他们的面前，让他们始终无法突破过去。

    无论是精灵玩家的箭雨，还是矮人玩家的砍脚战术，又或是魔族玩家的尖角冲撞，都始终拿吨位更重的熊人战士没有任何的办法，无法撼动熊人战士那坚固的防线。

    无奈之下，姜有为只能选择鸣金收兵，与谷营镇的兽人守军进行对峙。

    他们虽然攻不破谷营镇的防线，但谷营镇的兽人守军也无法轻易离开。

    当夜幕降临之后，其他地区的北伐联军全都因为惧怕兽人军队的夜袭而选择了据营而守，但同样拥有兽人军队的姜有为却没有选择一味的防守，而是给敌人设下了一个陷阱。

    姜有为直接将手底下的兽人军队调到了张庄村西边的高寨村进行驻扎。

    一旦谷营镇的兽人军队要是突然朝张庄村杀过来，那么他就会率领张家村的军队进行死守。

    与此同时，驻扎在高寨村的兽人军队就会立刻绕到谷营镇的西边，对谷营镇发动偷袭。

    在姜有为看来，自己手底下的兵力要更加的充裕，他完全可以一边抵挡住敌人的夜间反扑，一边从容的趁敌人老巢兵力比较空虚时拿下谷营镇。

    姜有为制定的这个防守反击战略非常完美，无论谷营镇的兽人是否会对他们发动夜袭，他这边都不会有任何的损失，可谓是一招以静制动的标准战术。

    然而事情坏就坏在了姜有为大军驻扎的张庄村正好位于红庙镇前往半圆形黄河滩涂的必经之路上，高寨村正好位于进入那片滩涂必经之路的中间。

    当姜有为和衣而眠躺在地毯上等待着敌人发动夜袭之时，天空中突然出现了无数绚烂的焰火。

    听到军营中用来示警的钟声被敲响之后，姜有为立刻兴奋的从兽皮地毯上蹦了起来。

    然而当他率领着一队玩家来到位于营地入口的阵地上时，前方却没有出现任何一名敌人。

    就在姜有为满头雾水之时，位于高寨村的那支兽人军队已经整装集合完毕，离开了高寨村。

    当他们从斥候口中得知谷营镇有大批的兽人冲出来之后，便立刻列队以急行军的方式向着谷营镇北方的王埋集奔去。

    率领这支兽人军队的玩家是日月神教的张武，他同样也是宁远以前的老熟人。

    当张武刚刚率领着兽人军队向北前进了一公里时，前方突然出现了一名慌慌张张的兽人斥候。

    “快，紧急敌情，敌人距离我们只有一公里了，所有人立刻准备战斗。”

    在找到己方的兽人军队之后，那名兽人斥候离得老远便高声喊了起来。

    在听到兽人斥候的喊声之后，张武明显一愣，他有些搞不明白敌人为什么会放着张庄村不去进攻，而是前来阻击自己率领的兽人军队。

    要知道为了隐藏行踪，他们可是事先便派人清理了天空中所有的暗哨，同时还选择了绕路，没有直接朝着谷营镇的方向行军。

    敌人无论是想偷袭张庄村还是高寨村都不可能出现在他们面前的，因为他们是径直朝着王埋集前进的，王埋集位于谷营镇的西北方向，而高寨村和张庄村都位于谷营镇的西南方向。

    他们也才刚刚从高寨村出发，敌人即便是在高寨村外围布置了一些暗哨，那些暗哨返回去也需要一定的时间，所以敌人是绝对不可能这么快就迎头撞向他们的。

    那到底是哪里出现了问题呢？难道是宁远在己方的玩家军团中安插了奸细？

    “全军听令，立刻停止前进，原地列阵，准备迎敌。”

    张武在想不通到底是哪里出了纰漏之后，便只能无奈的下令军队原地列阵，准备迎战。

    一公里的距离对于擅长在夜间赶路的兽人战士来说也就几分钟的事情，当从谷营镇出来的兽人军队发现敌人已经拦住了他们的去路之后，他们立刻怒吼着冲向了敌人。

    两支兽人军队一支是为了逃向王埋集西边的黄河滩涂，一支是为了去偷袭兵力空虚的谷营镇。

    逃跑的一方虽然携带不了太多的粮草物资，但他们吃饭的家伙还是一件不少的带上了。

    偷袭的一方为了提高速度尽快赶到预定埋伏地点，他们只穿着了轻便的皮甲，拿上了趁手的武器。

    姜有为率领的这支兽人军队在今夜本来是应该属于进攻一方的，他们并没有携带用于防守的巨盾。

    而谷营镇的兽人军队却是带着全套吃饭的家伙逃出来的，那些熊人战士不仅穿着全套的铠甲，手里面更是提着沉重的巨型盾牌。

    所以当这样的两支兽人军队撞在一起之后，选择进行原地防守的张武一方便立刻吃了一个哑巴亏。

    面对着手持巨盾发动野蛮冲撞的熊人战士，张武手下的那些兽人玩家顿时苦不堪言，只是片刻的功夫，便有无数玩家被熊人战士给撞飞了出去。

    “全体散开，和敌人打游击战。”

    看到顶在前面的兽人玩家被成片成片的撞飞之后，张武立刻意识到自己犯了一个非常严重的错误，无奈之下，他只能进行亡羊补牢。

    随着张武一声令下，还没有被卷入战斗的兽人玩家们立刻纷纷散开，远远的躲了出去。

    在玩家们看来，熊人重步兵虽然武装到了牙齿，但他们的速度却是最大的硬伤，穿着沉重的铠甲，举着巨大的盾牌，那些大笨熊根本就跑不起来。

    事实也正和玩家们预料的一模一样，面对着轰然四散的敌方兽人战士，大石王国的熊人重步兵们在追了几步之后便立刻停了下来。

    别看他们刚才在集体冲锋时凶猛无比，但如果要是玩追击战，对面那些一身轻装的兽人能够活活遛死他们。

    “不要追击敌人，熊人战士分两侧列阵，保护我方侧翼，狼人战士居中，所有人保持队形，继续前进。”

    看到对面的兽人战士四散而开后，一名狼人军官立刻高声喊了起来。

    听到狼人军官的命令之后，大石王国的这支兽人军团立刻布置了新的阵型。

    持盾的熊人战士居于两侧，轻装的狼人战士位于中间，然后他们就在张武等北伐联盟玩家的注视之下，从容不迫的向着西方继续前进。

    望着屌都不屌他们一下的敌人，张武等人顿时一脸的问号。

    这TMD到底是什么情况？

    西边是有什么绝世珍宝要出世了吗？

    到底是什么东西对面前的这支敌人有这么大的吸引力，甚至都能让他们无视了己方的军队。

    “张武老大，怎么办？我们是继续前往谷营镇还是跟着眼前这支敌军？”

    见张武直接呆在了那里，他身边的一名小弟立刻出声询问道。

    望着彻底将他们无视的这支兽人军队，张武艰难的吞咽了一下，然后舔了舔嘴唇道：“派一队狼人士兵远远的跟着敌人，让他们机灵着点，千万不要跟敌人发生冲突，一定要给我找到敌人的真正目的地在哪里。

    其他人跟我继续朝着谷营镇出发，我们今晚的任务是突袭谷营镇，现在谷营镇那里肯定十分的空虚，我们正好趁机将其拿下。”

