    第一千七百零三章 轮回   

    居然，又回来了！   

    卫宗愣愣的看着面前的那一张桌子，现在……就连姬舞岚也是不见了。

    

    只剩下了他一个人。

    

    卫宗的脸色缓缓变得沉重了起来。

    

    他似乎是想到了什么……   

    如果他没猜错的话，从之前开始，他从来就没有离开过这帝陨之地过。

    

    所以那云玄机……又是怎么回事？

    

    卫宗死死盯着面前的桌子，他缓缓上前，走了一步，不过……就是这么一步之后，卫宗身边的空间开始急速变化。

    

    再度出现的时候，他又回到了帝陨之地外面。

    

    这次……   

    是他跟云玄机还有姬舞岚并肩而站，出现在了帝陨之地附近，在外面朝着帝陨之地里面看去，云玄机似乎还在指指点点着什么。

    

    “卫兄，我当时就是在那里被卷进去的！”

    

    云玄机指着某个方向道。

    

    此时，虽然卫宗是一肚子的疑问，但是还是朝着他手指的那个方向看了过去。

    不过就在这个时候，他突然感受到了什么，好像……有着一道目光，在注视着自己。

    

    眉头微微皱起，他扭头看去，不过只是看到了那人影转身的背影。

    

    不过这背影……   

    怎么……   

    那么像自己？

    

    等等！   

    不对！   

    这个时候，卫宗脑海之中就是轰的一声炸响，他突然明白了些什么。

    

    于是，卫宗想都不想，伸出手来，就朝着身边云玄机抓了过去。

    

    不过，就在这个时候，空间再度碎裂了开来，周边的景象在飞速的变化，再次出来的时候，卫宗又回到了之前那房屋的顶层大堂之中。

    

    在这里……   

    姬舞岚正一脸慌张站在他身后，拉着自己的手都在不断的颤抖。

    

    而在他们对面，则是三道人影，其中两人的面容，正是卫宗跟姬舞岚，而最后一人，本来看不清楚面容，但是卫宗这次回来之后，那人本来模糊的面容也渐渐变得清晰了起来。

    

    正是……   

    云玄机！   

    “果然是你！”

    卫宗冷冷开口，他对着云玄机冷冷道：“你究竟是什么人！”

    

    然而，面对卫宗的冷喝，云玄机只是面容冷漠，一句话都不说，似乎……他根本不会说话一般。

    

    而这个时候，姬舞岚也是愣了愣，她看向身前的卫宗，有些紧张问道：“卫宗，这……到底是怎么回事啊？”

    

    卫宗冷着脸，没有立刻回答，他在思考着什么。

    

    他现在也搞不懂，此时的姬舞岚，还是不是姬舞岚本人。

    

    “云玄机……”   

    卫宗嘴中喃喃自语，他在思考着一些事情，他在想着这家伙的来历。

    

    这家伙到底是谁……   

    为什么能跟自己还有姬舞岚一起出现。

    

    突然……   

    似乎是想到了什么，卫宗扭头，看向身后的姬舞岚：“舞岚，生死帝君的本名，你应该是知道的吧！”

    

    生死帝君，名声很大，几乎是无人不知，无人不晓。

    

    但是他的本名，还真没几个人知道。

    甚至……绝大多数人，都不知道他出身自姬族，本来是上一任的冥皇……   

    不过……   

    身为这一任冥皇的女儿，姬舞岚应该还是知道一些隐秘的。

    

    果然，姬舞岚连想都没想，就直接开口道：“生死帝君本名姬玄蕴，你问这个干什么？”

    

    姬玄蕴……   

    云玄机？

    

    卫宗的眼睛猛地瞪大！   

    然后，还不等他继续说些什么，附近的空间再度破碎了开来，卫宗的身形彻底从这里消失了。

    

    等他再度出现的时候，已经回到了刚刚进来帝陨之地的时候，这村落的外面。

    

    身后……黑暗在不断的蔓延。

    

    一切……   

    和之前一模一样。

    

    但是现在的卫宗，只有一个人，姬舞岚已经不见了。

    

    此时，卫宗目光闪烁，他渐渐的……明白了些什么。

    

    生死帝君……   

    居然还在这里留下了手段。

    

    那云玄机，毫无意外，就是他的化身，或者说……残念之一。

    

    而且……   

    这里面，一直都被一种很恐怖的力量笼罩着，就是这种力量，让卫宗还有姬舞岚经历了一次又一次的轮回……   

    “等等，轮回？”

    

    卫宗目光突然闪烁。

    

    他明白了过来什么……   

    “早就听说生死帝君将生与死统一，融合成为了一种新的无比恐怖的力量，生与死轮回不止……这种新的力量，不会……就是轮回吧！”

    

    卫宗脸上的表情，缓缓平静了下来。

    

    其实……   

    经历过平行宇宙之后，卫宗的眼界，也有了明显的扩宽，他现在的眼界，已经不仅仅只是着眼于诸天万界之中了。

    

    而之后……   

    而且，在这样的过程之中，他也是了解到了一些更为强大的力量，远远要凌驾于其他力量之上的。

    

    除了他的终结之力之外，还有时空之力……   

    而现在卫宗见到的轮回的力量，可以说……也是一种新的无比恐怖强大的力量。

    

    这种力量……   

    卫宗能够明显感觉到，他们每一种……都是极大的影响秩序，有着动摇一切宇宙根本的力量，这种力量……跟其他的力量，完全不是一个档次的。

    

    就在卫宗产生这种想法的时候……   

    卫宗一步踏出，再度进入了这村落之中。

    

    身后，还是一样，那一片黑暗，很快就将村落之外的一切都吞噬了，而且……还没有完结，他们还在一点点朝着村落之中蔓延。

    

    见到这一幕，卫宗已经没有了第一次看到的时候的意外。

    

    他脸色凝重，一点点，朝着之前那院子之中走了过去。

    

    他现在渐渐感觉到，自己可能……之前并不是第一次进来。

    也许……他们早就不知道在这里轮回多少次了，而且……每一次轮回，都会刷新自己的记忆。

    

    只是不知道……   

    为什么这次轮回，记忆没有刷新，难道说……是因为自己发现了什么？

    导致轮回的效果没有生效吗？

    

    卫宗皱着眉头，再度缓缓朝着之前去过的院子之中走了过去。

    

    吱呀——   

    再度推开门之后，卫宗踏步进入院子之中，而这个时候，还是和之前一样，那院子的门，自己突然砰的一声直接关上了。

    

    而卫宗，没有任何意外，他只是无比稳定的朝着前方走去。

    

    

