 太昊天、欧阳明泽四人，都轻蔑的笑了出来，目光像是在看白痴般，原本他们跟林寒之间就有仇。

这小子进来后，不躲着他们，还敢跑出来大言不惭，在他们看来，纯粹自取其辱。

熊有为、刘蛮、白冰、鹿鸣等人都有些不自在了。

他们都已经看出来了，林寒正是上次卖假药的上位炼丹大帝，他们还成了对方的记名弟子。

这算哪门子事，他们可都是妖族的天才，竟拜了对手为师。

“是不是不知天高地厚，下面你们自然会知晓。”

林寒淡淡一笑，根本就不将四人的话，放在心上，接着看了一眼那巨大的斧头，道：“别的不说，你们四个人，有能力修复到这面大斧头吗？”

“你怎么知道我们不行？”

“我们铸剑的时候，你还不知道在哪里呢？”

“不错，我们的铸剑水品说出来，足以吓死你。”

他们四人都冷笑道。

“哦？

那你们说说看，想恢复这面大斧头，该怎么做？”

林寒平静道。

“这…”四人都有为难了下来，兵器一旦缺失神韵，向来最难恢复。

更何况，还是一件准皇器，虽说他们能看出问题，但若真的下手恢复，一时间还真想不到可行的办法。

“不用这了，你们四个纯粹就是脓包，根本就恢复不了。”

林寒冷笑道。

“我们恢复不了，你能恢复吗？”

“你会铸剑吗？”

四人都大怒，冷喝道。

如果不是特殊情况，他们四人都忍不住想要动手，将林寒狠狠的暴打一顿，折磨致死。

这个洪州大陆的土包子，竟然敢称呼他们是脓包，简直岂有此理。

“不好意思，我还真能恢复。”

林寒却淡淡一笑道。

“你怎么恢复？

倘若你做不到，只在这里说大话，你信不信我将你舌头割下来。”

太昊天眼中闪烁着冷森的光芒道。

欧阳明泽、东方静、夏侯潭，眼中也闪动着杀机。

林寒并没有回答他们只是笃定一笑，负手走出人群，来到了近前。

鸿是史上第一铸剑师，铸剑水品有着世人无法想象的恐怖造诣，他耳濡目染在铸剑这一方面的水品，也不是常人可以比拟的。

这面大斧头，缺失神韵很难办，却难不倒他。

“如果我所料不错，这面斧头，应该是远古巨人族一位上古高手的巨离的离天斧吧。”

林寒淡淡道。

“少侠好眼力，不错，这面斧头，正是离天斧。”

大力魔猴族的族长，点了点头，抱拳道。

“离天斧？”

很多人都吃惊。

巨人族，在凌霄大陆很偏僻的原始大山之中生活，过着与世无争的生活，在世俗根本就见不到。

只有在一些古老的书籍之中，才能寻觅到他们的神秘身影。

上古时期，巨人族也出先现过很多高手，搬山挪岳，崩天裂地强大无匹。

离天斧的确是曾经巨人族一位上古首领的巨离的兵器，曾在凌霄大陆历史上，留下过浓重的一笔，想不到此刻竟然见到了。

林寒也感叹，在蛟龙族呆的那段时间，他闲来无事，也翻看了很多书籍，对凌霄大陆的历史，了解不少。

看到这面大斧头，那独特的强悍气韵，像被一个顶天立地的高手持有过，崩坏天地的韵味，他就猜到了这面大斧头，应该就是离天斧。

“是离天斧又如何？

是让你如何恢复它，而不是说出它的来历。”

太昊天四人，撇嘴冷笑道，他们四人也知道离天斧，只不过刚刚的注意力，都放在如何夺得那一个名额上面，没往这方面深想。

林寒却没有理会他们，继续淡淡道：“离天斧是巨人族首领，离天当年采取天外陨石，玄池天水，淬炼七七十四十九年而成的至强兵器，相传在兵器成功之日，整个巨人族对它祭拜，无数念力加持在其中，才形成了它独特的神韵，轻轻一震，就可毁天灭地，盖世绝伦！”

“如今神韵缺失，自然是需要这种念力才能补充！”

“哈哈，念力？”

“巨人族自上古五陆四海和地球仙界大战之后，参战损失惨重后，就在凌霄大陆销声匿迹了，世上根本就没有人知道他们的存在，现在上哪地方去寻找巨人族的成员过来祭拜此器，加持念力。”

“况且就算能找到，现在的巨人族，也绝对没有上古时期，那么繁华和鼎盛，念力也根本不可能达到，林寒，你小子说了这些等于白说。”

太昊天四人一个个都冷笑道。

巨人族在上古时期，十分强大，占领无尽疆土，被称为“巨人国”。

“未必，念力只是其中一个方法，等铸剑水品达到一定程度之后，你们难道不知可以自造念力，加持兵器中？”

林寒却道。

“自造念力？

那是上位铸剑大帝的手段，你当你是上位铸剑大帝了？”

“简直是疯子，不愧是洪州大陆的土包子，没见过世面，上位铸剑大帝，在整个五陆四海都不多见，上哪地方去找这样一尊大师过来！”

“你这个脓包，不要在不懂装懂了，快滚蛋吧，丢人现眼。”

太昊天四人都大笑了出来，感觉林寒像个白痴。

上位铸剑大帝，在凌霄大陆，都寥寥无几，林寒若说自己是一名上位铸剑大帝，他们无论如何，都不可能相信。

“不好意思，我还就真是一名上位铸剑大帝，你们就瞪大眼睛看好了！”

然而，林寒冷笑，接着身体一震，一股特殊的气息，在他周身扩散而开，仿若带着一股造化之力，蒸腾弥漫，一会演化出山川草木，一会演化出日月星辰，仿若天地万物，任何元素，都被他掌控一般。

“上位铸剑大帝，不…这怎么可能，你真是上位铸剑大帝？”

太昊天四人，顿时目光大瞪，纷纷骇然了出来。

达到上位铸剑大帝后，会有一股造化之气，在自己的气息中，这样在铸剑的过程中，就可以达到化腐朽为神奇的作用。

在古代有铸剑大能，以普通草木铸剑，拥有莫大的威力，靠的就是这等造化之气。

 