    端坐于次元空间之中，周辰好似一尊亘古永存的禁忌，静静地注视着天地大破灭之下的种种一切。

    “我佑护众生，我庇护千百万亿大千宇宙碎为微尘数目之生灵。

    诸天万界之幸存者，都来我元界，我守护你们渡过末日之劫！”

    伴随着方寒那悠远清扬的声音，滚滚传递到诸天万界当中。

    立时之间，便有无数刚刚诞生的天君修士腾空而起，朝着方寒所在的元界赶了过去。

    那些正在天地大破灭之中苦苦挣扎修士，甫一听到方寒的声音，就好似看到了无限光明，顿时遇到了救星那般。

    “这小子到是很会趁机聚拢势力啊！”

    眼见得如此情景，周辰的嘴角不禁流出了一丝笑意。

    随之，周辰便将目光一转，朝着华天都所在的那方元界望了过去。

    只见一道道纯粹至极的黑气，源源不断地朝着华天都所在的那一方世界渗透过去。

    即使隔着浩瀚的虚空，周辰都可以清楚的听到那数不胜数的凄厉惨叫声，那是天都城中的大量修士陨落在了天人五衰之下。

    相较于篡改命运的方寒，华天都却是根本没有任何办法救援麾下的修士。

    当然以华天都那狠辣的心性，即便他有那个能耐，恐怕也只可能袖手旁观，绝对不会出手相救。

    在华天都看来，但凡陨落在天人五衰之下的修士，全部都是没有任何利用价值的废物，他才不会为了一些废物而浪费自己的力量。

    “轰隆隆！”

    与此同时，伴随着阵阵惊天动地的巨响传出，天地崩塌得更为厉害了，整片虚空都在颤抖。

    广浩无垠的天界一下就全部毁灭，化为了一团污秽的黑色风暴，向着八荒四极，种种地域都席卷扩散，更是散发出了一股硫磺的地狱气息。

    污秽之中所能够诞生的无数魔神，也纷纷的从中演化而出，开始吞噬修士的灵魂。

    这些污秽之魔，乃是天地之间凶煞意念，没有自己的意志，只是秉承破灭的本能，行使毁灭之事。

    这是三千纪元的最后一次天地大破灭，相比于以往任何一次天地大破灭，这恐怖的毁灭风暴来的都要汹涌可怕。

    诸天万界毁灭的速度也是越来越快，使得无数修士不禁胆寒惊悚。

    “永生之门就要出现，大戏要开锣了！”

    口中一声轻笑，周辰瞬间立身而起，迈步跨出了次元空间。

    在周辰身体四周的虚空当中，萦绕着茫茫纯粹至极的黑气，席卷着道道凌厉恐怖的风暴。

    正是那天人五衰的力量，纪元量劫之下演化而出的可怕灾难。

    然而当天人五衰甫一靠近好悬的身边，一道淡紫色的迷蒙星光便会浮现而出，径直将天人五衰的力量搅得粉碎。

    天人五衰对于天君之下的高手才最有威胁，到了天君级别，对于天人五衰就有了很大的抵抗力，一般情况下都不会有事。

    至于仙王境界的修士，那么就更不用说了，天人五衰的力量对他们来说根本不算什么。

    周辰尚未突破之前，他的就要比仙王境界都强横恐怖。

    如今他已经彻底突破到了尊者的境界，哪怕是任凭天人五衰的历练落在身上，也绝对不会侵蚀他分毫半点。

    每当纪元终结的时候，永生之门虽然会降下纪元量劫使得天地大破灭，但是这其中也蕴含着无数的机缘。

    因为每一次纪元的终结，便是新纪元的起始，永生之门都会喷涌出无数的诸天神物，以此来缔造出新的纪元。

    对与周辰而言，这些诸天神物也是珍贵至极，他自然不会就此错过。

    “轰隆隆！”

    也不知道究竟过了多久，周辰就这样负手立于虚空之上，静静地等待着永生之门的出现。

    此时此刻，诸天万界都在不断地毁灭塌陷，界上界也早就已经不复存在了。

    天地之间，到处都是汹涌而又狂暴的黑色风暴。

    如果没有诸多天君联手，没有一尊无敌神物的保护，就算是天君，也要撕裂在黑色风暴之中。

    这一次的天地大破灭实在太厉害了，远远超过了以往的时候。

    就算是天君境界的修士，都经受了无数恐怖的凶险，没有强横的实力，根本无法支撑下去。

    无边无际的毁灭气息，蔓延着，整个宇宙，宇宙之外的天外天，恒河沙数一般的平行宇宙，都已经不复存在。

    从世俗，到天界，什么天庭十万大州，什么中州……..都化为了遥远的回忆。

    甚至就连虚空之中，法则至理都彻底的消失不见了。

    时间，空间，生死……

    各种法则，都化为了混沌，化为了鸿蒙，天地宇宙有的只是毁灭。

    “轰隆隆！”

    然而就在这毁灭越演越烈的时候，一声惊天动地的巨响，突然间从至高的天上传递了出来。

    无穷无尽，无边无际的黑色风暴中，一尊巨大的门户，冉冉出现了。

    此时此了，终于到达了永生之门喷射神物的时刻！

    所有幸存下来的修士，全部都看见了一尊高耸巍峨的巨大门户，出现在了自己的头顶上方。

    是器非器，自有永有，超越一切，摧毁三千纪元，并从中流传出三千大道，乃一切之根本，一切之源泉。

    所有人都目光炙热的凝望着永生之门，感受着永生之门所散发的伟岸力量。

    与此同时，周辰也在静静地注视着永生之门。

    此时此刻，永生之门所散发的威能之恐怖，简直令人胆寒震惊。

    相比于周辰参悟永生之门的时候，不知要恐怖上多少倍。

    那个时候的永生之门，安静祥和，散发着蒙蒙道韵，挥洒着层层神辉。

    而此时的永生之门，就彻底显露出了狂暴的一面，恐怖的力量肆无忌惮地爆发着，整个虚空世界都在这一尊门户的威压下颤抖，端的是强横恐怖。

    现如今的永生之门，就好似一尊真正的禁忌尊者，在展露着它那恐怖莫测的伟力，永恒存在，亘古不朽。

    未等周辰等待多长时间，永生之门终于发出了震耳欲聋的吞吐之声。

    下一个刹那过后，整个天地间的所有黑色风暴，直接开辟出了一条清明的虚空。

    随之，无数的诸天神物，组成了比天河还要壮观的景象。

    在那天河之中，流淌着海量的诸天神物。

    诸如大衍金精、阴阳魔石、先天神玉、太极神石等等不一而足，数不胜数。

    无穷无尽的诸天神物，向四面八方扩散而去，散落在毁灭的黑色风暴里面。

    眼见得如此情形，周辰当即便准备开售横扫那些诸天神物。

    然而就在此时，一株巨大的世界树却是方寒所开辟元界的之中升腾了起来，抢在了周辰的前头。

    那是一株巨大无边的神树，枝叶无穷，浩浩荡荡，遮天蔽日。

    相比如周辰离开的时候，这世界之树已经被方寒培养到了一个极为可怕的程度，几乎恢复到了全盛时期。

    此时甫一出现就展现出了无上的威能，当即散发出恐怖的吸引力，将永生之门里面喷涌出来的海量诸天吸引了过去。

    只是这一下，方寒所开辟的元界就收获了，不知道多少的诸天神物。

    当年玄黄大世界，为什么高手辈出？正是因为世界之树的存在，使得诸天神物都集中在其中，诞生了新的世界。

    从某个原因上来说，是世界之树诞生了玄黄大世界。

    同样是因为如此，那个时代的玄黄大世界高手辈出，天君和仙王境界的强者层出不穷。

    就算是和浩瀚无垠的天界相比，恐怕都相差不了多少。

    现如今方寒方寒已经将世界之树培养了起来，自然就会在这场永生之门喷涌诸天神物的盛宴当中，占得绝对的先机。

    只见大量的诸天神物，好似雨点那般降落在了世界之树上。

    然后渗透过层层叠叠的时空，降落在方寒所开辟元界里面的山川，大地，海洋，河流之中。

