
　　“好小子，还真是小看你了。”

　　“居然有这么暴力的御兽。”

　　比赛场地上，气氛微微变得凝重下来。

　　就连一旁的裁判眼神中也是不乏惊讶的盯着林云。

　　御兽师的战斗，其实上从双方御兽的品质就能够八九不离十……当然世事无绝对。

　　看着那头凶巴巴的棕色巨熊，方震脸上不由得浮现出一丝凝重。

　　显然对方这御兽，不是简单货色，可是看着自己跟前火泥龟没有一丝退缩，方震也是明白什么。

　　“动手吧，就让我来试试，你和你这御兽究竟有没有默契，配合。”

　　“火泥龟，使用火泥球！”

　　“攻击它的额头！”

　　看着双方御兽本质上的具有差距，方震咬咬牙，周身闪烁着雾蒙蒙的光泽。

　　那是御兽力的表现。

　　御兽力发动，火泥龟也是在其命令下，彻底发动了御兽技能。

　　虽然知道这场比试似乎从一开始就已经结束，但是……不管怎么说自己也要试试！

　　霎时，火泥龟眼中有着一抹愤怒，随后嘴口抬起，瞬间凝聚出一团拳头大小的火球，不由分说，飞快的对着银爪棕熊额头飞扑过去。

　　银爪棕熊虽然暴力，但是额头等一些部位还是十分脆弱的。

　　【零阶中级技能，火球术，可复制。】

　　一时间，随着火泥龟技能的施展，周宇笑了。

　　如今自己拥有三个技能复制栏，虽然用了一个，但是还剩下俩个。

　　不过……火球术显然不是周宇想复制的技能。

　　铭文材料书已经准备好了，就算是实验应该也要找个厉害点的技能。

　　对面的银爪棕熊就挺不错的……只是双方这实力好像有亿点点悬殊啊，这火泥龟能逼得对方使用技能么。

　　“……”

　　面对着方震一出手就全力以赴的攻击，林云却没有发布任何命令。

　　银爪棕熊似乎比普通品质御兽聪明很多，面对炙热的火球攻击，轻轻抬起手来，看似颇为攻击力的火球，瞬间被其熊掌上的巨大力量给弹飞出去。

　　“……”

　　这一幕，不仅方震愣神了，就连周宇也愣了。

　　这……这场比试进行到这儿，基本上已经处于碾压的局势了啊。

　　可是……碾压的话，银爪棕熊不释放技能，自己怎么复制啊…

　　难不成复制一个火球术？

　　火球术太弱了，卖不了几个钱的。

　　方震啊，你能不能争点气！！！

　　周宇在内心呐喊起来。

　　“哼。”

　　不废吹灰之力把对方的攻击接下，林云脸上露出了一个很自负的笑容。

　　“火泥龟，高速旋转，从背后攻击！”

　　方震眉头一皱，不过还没有放弃，直接命令火泥龟利用自身体积小的优势，试图智取。

　　“还不放弃么？”

　　“正好试试那个技能。”天籁小说网

　　本来打算威视一下对方，让对方知难而退，可是眼下看来，对方也是一个不服输的人，林云体内御兽力运转，开始配合着御兽，发动技能。

　　“银色巨爪！”

　　刹那间，银爪棕熊的左手瞬间焕发出一丝光芒，手掌突兀变大了几分，随后猛的转身，带着汹涌的气势，直接对着火泥龟身上抓去！

　　这般恐怖的攻击若是落下，恐怕火泥龟很有可能会瞬间重伤！

　　“我认输。”

　　危机时刻，方震眼里尽是不甘，然后大声开口。

　　面对御兽的安危，输赢已经显得不那么重要了。

　　“比试结束，林云胜利。”

　　随着方震的认输，在场的裁判也是一个转身，不知道用什么巧力，凭空化解了银爪攻击。

　　从这看来，武斗场裁判恐怕也是些实力强大的御兽师，周宇猜测道。

　　“嘿嘿。”

　　比试结束，周宇可不管别人如何，心里反正是笑开了花。

　　还好被自己给等到了。

　　【零阶中级技能：银色巨爪，破坏力极强。】

　　【可复制。】

　　“复制。”

　　【复制成功。】

　　【技能栏1：初级技能，振翅】

　　【技能栏2：零阶中级，银色巨爪】

　　看着到手的技能，周宇也是呆呆坐在座位上，开始闭上眼睛。

　　接下来就是最重要的一环了。

　　自己能否依靠天赋的神秘，直接把复制得到的技能，转化到铭文材料书上？

　　心神一动，沟通体内神赋者带来的纸张技能，在配合着御兽空间的材料书，能不能成功制作出技能书，就看这一刻了。

　　“林云已经赢了，走吧。”

　　“这家伙明明是我们这次新生第二，搞不懂为什么要来这些地方找人比试，没劲。”

　　黑大个男生摊摊手，准备离开这儿，显然他们和林云是一伙的。

　　“这人，还真是个怪人。”

　　临走前，田妮和葛雪看着周宇直接闭上眼睛坐在座位上，也是不解。

　　虽然御兽力的修炼在哪儿都可以，不过这大庭广众之下冥想修炼御兽力，也太夸张了吧。

　　就不怕被人来个突然打扰，直接变成白痴吗？

　　“砰砰砰！”

　　三人前脚刚走没多久，周宇体内一直安静的御兽空间就传出一丝奇怪的声音。

　　一道轻微的爆炸声，随后周宇灰头土脸，身体左右摇晃，剧烈咳嗽起来。

　　浑身冒着黑烟，只不过手上有着一本看起来比较完整的书本。

　　看那样子，有些像是技能书的模样。

　　“咕噜……”

　　这一秒，周宇眼角竟然被黑烟熏的留下了眼泪，在看着自己手里的东西。

　　好像……找到了一条发家致富的路子啊？

　　不过……自己不就是，把用天赋复制到的技能转化到铭文材料书上，怎么感觉身体瞬间被掏空一样？

　　一股深深的无力感从周宇的体内传出。

　　“看来这复制天赋确实可以让我不废吹灰之力成为半吊子铭文师……只是每次用天赋转化技能，似乎会消耗我很多的体内……还是那种名为精神力的东西？”

　　周宇坐在座位上，大口大口的喘息着。

　　“您好，比试已经结束，我来打扫卫生的。”

　　下一秒，一位武斗场的保洁人员走了进来。

　　“……”

　　周宇只能勉强起身，灰溜溜的离开了这儿。

　　“咻咻……”

　　“哎呀，世风日下啊，现在的年轻人都这么夸张了吗？”

　　保洁阿姨看着周宇原先座的座位上有些黑烟废纸，甚至是还有一些刺激性气味，当即对着离开没多久的周宇一阵念叨。

　　这年轻人，都不知道检点一点吗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽时代：我能复制一切技能更新，第20章 成了，感觉身体被掏空免费阅读。https://xs.23sk.com 