    

    听到他问话，于澜点头，“爷奴婢吃过了。”

    说到这里，于澜又继续道：“奴婢先前在厨房的时候就吃过了。”

    她不仅吃了，还吃了不少，四个包子，一碗粥，还干掉了一碟花生米。这么一想，忽然发现自己胃口还挺不错的。

    见她确实是吃过了，庆渊帝没在说什么，继续低头喝着。

    于澜时不时偷偷瞧他一眼，这男人吃的不快不慢，可动作却很优雅。

    一盘包子是六个。

    三个菜包三个豆腐包，庆渊帝喝了一碗粥，包子还吃了五个。

    见他吃了不少于澜脸上忍不住露出笑容。

    这男人感觉还挺好养的。

    不记得自己曾经在哪个话本上看到过，说是想要抓住一个人的心，就得先抓住他的胃。

    好像确实是也有些道理。

    看来，以后她得用自己的厨艺养叼他的胃，让他只想吃自己做得东西。

    这么一想，于澜瞬间觉得干劲十足。为何感觉自己在厨娘的道路上越走越远了。

    吃过东西。

    庆渊帝喝了一杯茶，然后起身走出了房间。

    “见过爷。”

    见他出来，站在门口的宴启朝他行了一礼，然后不远不近的跟在他身后。

    庆渊帝迈着悠闲的步伐，不急不缓走下台阶，走在了青石板地面上。

    “叽叽——”

    “叽叽——”

    微风吹起，树上传来哗哗的声音，不远处树梢上鸟雀叽叽喳喳，相互凑一起不知道聊着些什么。

    走出一段距离，忽然想到什么庆渊帝停下脚步。

    “昨夜来的是什么人？”

    宴启一听开口说道：“是零虚阁的人。”

    庆渊帝听后挑眉，“零虚阁？”

    宴启：“零虚阁是江湖里一个贩卖各种情报消息的组织。只要出钱，没有他们打探不到的消息。”

    “昨晚陆琛严严刑逼问过了，是桐县张家那边派来打探消息的。可能是想要知道爷是什么人。”

    那位之前被罚跪，还掉了一颗牙的张大小姐被接回去以后，那是一哭二闹三上吊，说是一定要让他们爷吃不了兜着走。

    果然是，不知者不畏。

    庆渊帝挑眉。

    “张家。”

    已经死到临头了。

    还这么不消停。

    站在旁边不远处的于澜一听到桐县的张家，瞬间来了精神。所以说昨夜那人就是张家请来打探消息的。

    上辈子，那张家一年后被抄了家。

    看情况，这辈子怕是会提前很多。难不成，是自己重生后起了蝴蝶效应？

    远处有个凉亭，庆渊帝看了一眼后抬脚走了过去，准备去那边坐坐。

    “把张家犯罪证据移交官府。”

    “另外，按照国法，该杀的杀，该流放大流放。”

    宴启听后恭敬点头，“是，属下这就让人去办。”

    于澜听后暗自心惊。

    这就是权势吗？简单的几句话，就能决定很多人的生死。不过那张家被抄，想必是大快人心的，就是于澜也有些高兴。

    这张家，就是一家黑心肝的，死不足惜。据于澜知道的。就是那位大少爷就很不是个东西。

    欺男霸女就算了，连人家新婚妻子都不放过。后来的事于澜不是很清楚，不过听说那女的自杀了。

    于澜当时知道的时候背后那是泛起一阵凉意。她可不相信那女人是自杀的。

    不过还好，善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到。不过现在看来很明显时候到了，不仅如此比上辈子还提前了。

    不过，等等，那自己的卖身契怎么办？

    虽然说自己如今是换了个主子伺候了。可卖身契还没拿回来，于澜还是有些不放心。

    想到这里，于澜纠结着跟在了庆渊帝身后。直到站在了凉亭里，于澜看着已经坐下的男人，有些欲言又止。

    庆渊帝眼睛不瞎，自然是看到了于澜那欲言又止的模样。

    抬手放到石桌上，庆渊帝手指轻轻敲了敲桌面。

    看来于澜一眼，他淡淡道：“有话要说？”

    于澜一愣，走近他一些开口说道：“爷，奴婢的卖身契还在张府，奴婢被卖的时候签的是死契。”

    庆渊帝挑眉，“就这个？”

    于澜点头。

    什么叫做就这个，这已经y很严重了，一纸卖身契，就能影响了她整个人生。上辈子，就因为那张卖身契，她那短暂的一生，不曾真正的抬起过头。

    想到上辈子自己被打死的时候，那时，于澜是绝望的。她好不容易拿到的卖身契，可还是没能回家。

    想到这些，于澜眼尾有些泛红，那些记忆真的是想要忘记都难。

    于澜低着头，手不自觉拧巴着衣服，看得出，她很紧张也很慌。

    看着于澜那快哭的样子。

    庆渊帝一时间心里很不舒服。

    他是北域的帝王，九五之尊，整个天下都是他的。

    他的姑娘不应该是这个样子的。

    庆渊帝不是那种心慈手软之人，不然也不可能担得起这天下的重担。

    可对上这姑娘那含着雾气的眸子，他竟然莫名有种又再多的力气，都仿佛是打在了棉花上，软绵绵的使不上劲。

    这姑娘有毒吗？

    见她还低着头。

    庆渊帝不忍。

    “多大点事。”

    一张卖身契而已，只要有他自然能拿回来，就是没有，不过就是消除奴籍而已。也就是他一句话的事。

    庆渊帝视线落在于澜身上，然后低声道：“抬头。”

    于澜一愣乖乖抬起头，看向他。

    见于澜看向自己，庆渊帝开口道：“你想要卖身契？”

    于澜想摇头，因为不知道他到底是什么意思。但是事实就是，她想要。

    很想要。

    说是不想要，那绝对是假的。

    想到这里，于澜诚实的点头，“想要的。”

    庆渊帝敲击桌面的手指停顿了下来。

    “让人把她卖身契拿来。”

    “是……”

    暗处人影闪过，很快就去执行命令去了。

    于澜暗搓搓的看着坐在石桌前的男人。

    他这是什么意思？

    于澜偷偷看了他一眼，又看了一眼，还是有些不明白他到底在想什么。

    这男人话太少了。

    平时也很安静。

    清清冷冷的。

    他就只是坐在那里，身上那种强大的气场，就让人望而生畏。这就是传说中的生人勿近吗？

    于澜就像一只小兔子，乖乖的站在那里。时不时偷偷瞧他一眼。

    真的是挺乖的。

    这是庆渊帝现在的想法。

