
　　——

　　蓝星南大陆、极北都城外。

　　沉吟了一下，先知孟大手一挥。

　　“嗡。”

　　无声波动泛起。

　　以先知孟为圆心，方圆二十米的地带，完全化作了另一片空间。

　　方成眼角抖动，震骇地看了看周边。

　　虽然明知道自己是站在蓝星上，但就是有一种奇异的感觉……仿佛这片空间，是另外一颗星球！

　　而这颗星球，赫然就是眼前的——先知孟！

　　先知孟抿了抿嘴，继续轻声说道：

　　“不必担心。这片空间是我的星空领域，星空者自身如同一个小型宇宙天体。”

　　方成疑惑地注视着先知孟。

　　先知孟看了眼灰，又注视着方成，语气深沉。

　　“没有人知道‘它’到底是什么。因为……能够接触到它的人，无论强弱，全部消失，不知生死。”

　　“它降临后，数百颗星球的人类被吞掠一空，无论是星空级，甚至是星宙级武师、念师，丝毫没有抗衡之力。”

　　“就好像熊熊岩浆，铺盖流动在片片野草上。”

　　“根据那篇文献的记载……短短一天半的时间，数百颗生命星球被击毁，数万亿的人类，被它噬没。人类，丝毫没有阻挡之力。”

　　“现在，它又来了。”

　　“它，就在宇宙之外。”

　　方成眉头皱起，抓住了一个关键词：“噬没？”

　　先知孟沉沉地点了点脑袋，抖了抖湛蓝衣袖：“这个词语，是我们翻译文献得出。所以……这代表着什么，我们也无法确定。”

　　——

　　诡异的沉默笼罩。

　　未知的恐怖侵袭。

　　方成眉头紧锁，一个强大的敌人不可怕。可是，一个既极其强大，又未知不明的恐怖存在，才最可怕！

　　先知孟抿了抿嘴：

　　“铁壁时代的来临，也正是这片宇宙察觉到了它的到来，所以蓝星上大部分野兽，开始进行狂暴进化，转化为变异兽，这一切的目的，就是为了让我们人类更加强大。”23sk.Com

　　“也许你很奇怪，为什么荒野区从未有过超越战神之上的变异兽……因为，只有人类才能突破战神层次。当然宇宙星空，或者宇宙之外，也有别的物种，这些就不得而知了。”

　　方成点了点头，脚步迈动，缓缓走到先知孟的身前，追问道：“这片宇宙，是什么意思？”

　　先知孟颔首，手指轻轻划动，一片火焰膨然而出，化为一团云雾。

　　“你看。这一片云雾，就是蓝星所处的宇宙，边缘地带就是宇宙边际。蓝星，就在这云雾的下方中央。”

　　火焰云雾下方，一道明亮的小点，微微闪烁。

　　——

　　先知孟甩了下手，云雾散去，他继续说道：

　　“我是蓝星上第一个突破到议员级王者、星球级的人类，所以这片宇宙，将许多信息传递给我。”

　　“这片宇宙本源有限，所以大小仅仅有一片星系。根据我得到的讯息，在星系之上，还有星云，星区等等。”

　　“所以……在我们眼里无穷无尽的宇宙，可能也仅仅是一个大型天体，而我们，生活在这里。”

　　方成咽了口唾沫。

　　的确如此。

　　按照这个说法，地球所位于的宇宙，很可能是高级宇宙，而这片宇宙，则是低级一些。

　　先知孟摇头苦笑道：

　　“一个宇宙的本源有限，本源决定智慧。智慧生命的诞生，必须有本源的支持。而相反，智慧生命的灵光，也会反哺本源，这是一个良性循环。”

　　“但在数万年之前，这片宇宙……被它光顾之后，智慧生命星球被抹掉一空。现在，整片宇宙只剩下蓝星这一颗拥有智慧生命的星球。”

　　“一旦蓝星被外力击毁，智慧生命消失，宇宙本源不仅会受到一定的创伤，更会——有着被损毁的可能性。”

　　“‘它’随时都有可能进入这片宇宙。”

　　——

　　方成心头泛起惊涛骇浪。

　　他突然间想起……地球裂缝之外，就有一个人形生物，和一个太阳大小的巨大生命体。

　　同样的是，这片宇宙之外，在进来之前……方成也隐约看到了一个人类形状的影子。

　　它？

　　到底是什么？

　　先知孟看了眼方成，丝毫不奇怪方成的脸色大变，因为无论每个人，听到了这个讯息，也都被震惊的说不出来话语。

　　“早在多年前，它就来到了宇宙之外，企图进来。”

　　方成眉头紧锁，指出疑点：

　　“既然数万年前，它就曾来过，毁灭数千个星球，如果它再度降临，也根本不是我们能抵挡的存在。”

　　先知孟点点头，目光轻动：

　　“宇宙讯息确实隐约提到过这一点，它远比数万年之前，弱的多。”

　　“我一直在思索这个问题……有两种可能，一种是数万年之后，它变弱了。另一种可能性，则是这个东西，是一个族群、甚至是一个物种。”

　　“它。”

　　“是另外一个。”

　　方成吞咽了口唾沫，有些惶惶然。

　　想起那头堪比一个太阳大小的庞大生命体……别说是星空级，就算再突破到星宙级，都没有招架之力。

　　先知孟看出了方成的惊慌，微笑安慰：

　　“竭尽全力，奋尽此生，就已经足矣。况且……我们还无从得知，它到底何时进来。”

　　方成深深吸气，咬着牙：“它是什么？”

　　“不知道。”先知孟深深吸气：“我们不知道‘它’是什么。到底是电磁形态，还是物质形态，亦或是精神形态……”

　　“我们通通不知道。”

　　未知，方才恐怖。

　　仅仅听到先知孟的讲述，方成都有了一种毛发俱立的悚然感觉。

　　——

　　方成勉强平复内心极度的压抑，眯着眼睛：“它什么时候会进入这片宇宙？”

　　先知孟眉毛一动，注视着方成：

　　“早在铁壁时代开启之前，宇宙讯息中曾提到——在它降临之前，会将些许本源投注在天赋最佳之人的身上，由他告诉我们，它的一切。”

　　“它什么到来，它到底是什么样存在，这些信息很重要。”

　　说着说着，先知孟皱了皱眉头，踏步而行，绕视方成，很是疑惑地上下打量着方成，目光饱含匪夷所思。

　　在他看来，李方成都不是天赋最佳者。

　　那谁是？

　　难道……还有比李方成更妖孽的天才？

　　——

　　“轰！”

　　一道雷霆自远方而来。

　　短短两秒钟，跨越了十多公里！

　　雷电闪烁着狂暴的星力，一道人影渐渐显露而出。

　　南大陆极北都城、议员级王者、拉挪北！

　　拉挪北目光一动，看了眼方成，先是向先知孟微笑躬身：“星空者先知孟，极北都城欢迎您。”

　　紧接着，拉挪北停止腰板，笑意暗含：“这位是新晋议员？我是拉挪北，你好。”

　　方成压下心中彷徨，点点头：“你好，我是方成。”

　　“恩，议员拉挪北。”先知孟缓缓飞到上空，看向方成：“李方成，与我一起先回唐国，关于星球级以上的修炼秘法，以及议员授予仪式……”

　　“先知孟。”

　　方成打算了先知孟的话语：“我在极北都城还有些事情，能否等一下再返回。”

　　虽是问句，但语气却是毋庸置疑。

　　他在这里，还欠了一个少女的梦想，怎能就此离开。

　　先知孟疑惑道：“你有事？”

　　拉挪北也笑意连连，看向方成：“议员李方成，我代表极北都城欢迎你。”

　　“好。”

　　方成微笑致意，看了眼议员拉挪北，又伸出右手，做出邀请的姿态，注视着唐国星空者、先知孟。

　　“能否请二位，共进一餐。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第三十三章 它，在外面免费阅读。https://xs.23sk.com 