    李恪直接就乐出了声来，旋及觉得不对劲，那可是自家亲爹，周围可全是自家亲爹的侍卫。

    万一听到自己嘲笑自家亲爹，那自己怕是又要经历一场骨肉相残。

    自己刚从泸州回来，就已经经历了一场皮肉之苦，这要是再来一场，自己这位丰神俊玉的吴王殿下还要脸不要？

    “……处弼兄，拜托你能不能小点声，那可是我父皇。”

    “成成成，唉……这一鼓捣，怎么也得好长的时间。”

    李恪不禁赞同地点了点头，搓了搓发痒的手指头小声地嘀咕道

    “可惜我父亲随时都会回来。不然咱们可以寻个地方打上几把。”

    两个闲得蛋疼的年轻人就这么蹲守在此，看着那些人将一件件的建筑木样重新包装起来装箱之后，小心翼翼地抬了出来。

    不大会的功夫，已然换上了一身便装的李世民便快步赶来。

    等到所有的建筑木样尽数装上了车辆之后，大唐皇帝陛下亲自押送着这些建筑木样，离了皇宫，径直往那太上皇所居住的大安宫而去。

    #####

    大安宫内，中午吃饱喝足，然后又小睡了一会的李渊神清气爽地起身，站在了殿门外伸了个大大的懒腰，简直神完气足方能形容。

    只是，刚刚站在殿前晃动了两下腰，就听到了那远处传来的很有节奏感的音乐声，得，想必是宇文氏她们又开始了广场舞。

    李渊抚了抚长须，罢罢罢，闲着也是闲着，那就过去溜达溜达，看看太妃她们舞动。

    这才刚刚迈开豪横的四方步下得台阶，就有宦官疾步而来，却是说陛下还有吴王殿下和程三郎来了。

    听闻这么个奇怪的组合，而且似乎还运送来了不少的箱子。

    李渊不禁心生好奇，很快，就看到了二郎大步行来，身后边正是乖孙李恪还有程三郎。

    李渊扶起了朝着自己恭敬行礼的李世民，目光落在了一干力士抬来的木箱子上。

    “好了，快快起来吧，二郎今日怎么有功夫到老夫这里？”

    “父亲，程三郎奉了父亲之命制作的建筑木样已然功成，孩儿觉得甚是不错，便亲自送过来请父亲一观。”

    听得此言，李渊打量着跟前恭敬垂首的亲儿子李世民，顿时反应了过来。

    “看来二郎你也知道了？”

    李世民腼腆一笑，便将听闻自家亲儿子成天蹿去将作监，干扰将作监的工作，便把就小子提溜到宫中准备收拾。

    李恪直接就将程三郎正在为皇爷爷未来的行宫制作建筑木样的消息给供了出来。

    “孩儿听闻之后，着实放心不下，毕竟程三郎那小子行事实在是有些不着调……”

    程处弼完全想不到自己这个大大的功臣，会被大唐皇帝陛下为了讨好亲爹，正在被贬低。

    此刻的他，正在以专业的眼光，打量着这些大安宫，的确，不论是相比起皇宫，还是东宫。

    这大安宫着实是太小，也太局促了点，怕是整个宫殿群的规模，都不不足东宫的五分之一大小。

    李渊听罢李世民之言，不禁半信半疑，不过，当他看到了那些在屋内次第摆开来的建筑木样之后。

    他的表现，也不比亲儿子李世民好到哪儿。

    而李世民则完全地担当起了负责解说的角色，跟亲爹解释起每一座建筑木样的来历。

    不论是希腊还是罗马，不论是哥特还是巴洛克，这些古怪的称谓，再加上那些风格迥异的建筑木样。

    同样令李渊两眼放光，啧啧有声。

    “这小子，还真是可以嘛，原本这半个来月不见动静，老夫还以为这小子已经知难而退了。

    倒不想，他还真鼓捣出来了这些新奇的好东西。不错不错……”

    看到亲爹那副眉开眼笑，心满意足的样子，李世民凑趣地道。

    “父亲若是觉得可行，那孩儿便让将作大匠阎卿亲自前往洛阳……”

    李渊抚着长须沉吟半晌之后，缓缓地摇了摇头。“不妥。”

    “此事，二郎你最好先不要有动作，正好你不是把程三郎那小子给罢职了。嘿嘿……”

    李渊斜起眼睛，打量了一眼跟那李恪站在不远处，嘀嘀咕咕眉飞色舞的程三郎。

    李渊脸上扬起了一丝恶作剧般的笑容。李世民顿时两眼一亮，邪恶的目光也落在了程处弼的身上。

    正在跟李恪叽叽歪歪，吹牛打屁的程处弼感觉到了一股子恶意仿佛降临到了自己的身上。

    下意识地扭过了头来，就看到了李渊笑眯眯地朝着自己颔首一笑。

    一旁的李世民同样也笑得慈眉善目，还特地摆了摆手说道。

    “程三郎，还有恪儿，你们就先回去吧，老夫在这里还有要事。”

    听到了这话，程处弼只能与李恪恭敬地告辞而去，肩并肩地出了大安宫，程处弼翻身跃上了马背，就忍不住嘀咕了句。

    #####

    正沉浸在被亲爹与皇爷爷嘉许甚至是赏赐的美梦中不可自拔的李恪，有些愕然地扭过了头来。

    “处弼兄你嘀咕啥？”

    “不对劲，你方才没看到你爹和你爷爷冲咱们笑吗？”

    李恪直接就乐了，打量着有被害妄想症的处弼兄道。

    “看到了啊，咱们可是干了件大事情，他们自然心情愉悦，不笑才怪。”

    程处弼斜了一眼李恪，这小子看来是真心不了解自家亲爹和亲爷爷到底有多不讲武德。

    “不不不，你难道没感觉到，你爹和你爷爷虽然表面上笑得很甜美，可我就是觉得不对劲。

    说不定，他们正在算计咱们哥俩。”

    “行了行了，他们能算计咱们什么？难不成，还能把咱们哥俩踹到交州去？”

    程处弼一想也是，自己可是为他们老李家办了件足可以名垂青史的大好事。

    嗯，这两个老汉再怎么卑鄙，也不可能恩将仇报吧？

    想通此节，程处弼也放松了心情，跟李恪一起打马疾行而去。

    而此刻李世民与李渊父子正对案而坐，忠宝正在将一盘盘的下酒菜摆在案几之上，又呈上谪仙醉这等美酒佳酿。

    李渊笑眯眯地端起了手中的酒杯道。

    “来来来，二郎你平时时在宫中也甚少饮酒，今日在老夫这里只管放开肚子喝。”

