    “旺柴！”

    林克突然大喝一声。

    旺柴立刻回头，眼神中的炽热之意略微收敛。

    林克一脸严肃道：“克制！”

    “要是你今天不能克制自己，以后就不带你到这里玩了。”

    旺柴立刻低着头，嗓子眼发出呜呜呜的求饶声。

    在外看斗兽场，能感觉到它无与伦比的庞大。

    当你真正走到脚下，就能感觉到它的先进，和想象中旧世纪蛮荒破旧的古斗兽场截然不同。

    从停车场出来，便捷的引导指示，不说是林克，就是阿福和旺柴，也能够轻易找到正确的路。

    进入斗兽场，现代化的大厅和各种分流引导，以及匆匆往来的人群。

    大屏幕上各种美女诱惑性的广告，还有夸张惊爆的广告语，就连公用的折叠宣传页，或者滚动牌上，到处都充斥着引人入胜的话语，引诱着你花钱投入。

    如果恶魔的低语是诱惑，那么这里就是地狱。

    即使你闭上眼睛不去看，耳朵也能听到。

    即便你堵上耳朵，鼻子里也能嗅到金钱和诱惑的味道。

    即便你再捏住鼻子，会场里火热的气氛也会重新把你点燃。

    就像是邪神的低语，让你无处可逃。

    斗兽场大体分为三部分。

    一楼是公共大厅，兼具休闲作用。

    地下一层是斗兽场，二楼是赌场，三楼是格斗场。

    “先生，\b我们需要给你的宠物贴上标签，谨防丢失。”

    工作人员给猎犬身上贴了一张标签，寻宝鼠从口袋探出头，伸出小爪爪指着自己的腰，表示也要一个。

    沙雕和白刀海雕林克没领进来，而是让它们在斗兽场外面独自玩耍。

    毕竟对于飞禽而言，在室内场所飞行还是相当不便。

    而且也没有沙雕和白刀海雕适合的项目，所以干脆让它们休息一下。

    工作人员犹豫了片刻，还是在寻宝鼠强烈的自我建议下，给它的腰上贴了一张小号标签。

    林克在一楼只是匆匆而过，随后很快来到地下一层。

    刚进入地下一层，那种原始气息袭来。

    空气中都微微飘荡着一股淡淡的血腥气息。

    和一楼明显不同，这里不少人都牵着绳子带着宠物，还有的鸟禽就直接站在主人的肩膀。

    阿福第一次来斗兽场，对这里的一切都感到新奇。

    甚至一些人牵着的宠物，阿福没见过，也叫不上名字。

    “阿福，跟紧了，别走丢。”

    斗兽场的人流拥挤，林克生怕阿福跟丢了。

    \b林克看了眼时间，没有瞎逛，径直来到野兽死斗场。

    “我要报名野兽死斗。”林克开口对工作人员说道。

    工作人员看了一眼吐舌头摇尾巴的猎犬，眉头微不可察的皱了一下。

    “先生，友情提示，参加死斗的都是野兽。您确定要用这头猎犬参加野兽死斗？只要上了死斗台，不决出生死是不会结束的。”

    林克微微挑了下眉毛，这工作人员素质不行啊，果然没有白金酒店的高。

    林克没有直接回答，而是开口问地狱犬道：“你要参加野兽死斗吗？”

    地狱犬疯狂点头，表示自己一刻都等不了了。

    林克扫了一眼，此时死斗场上就有一场比赛。\b

    也恰好是差不多体型的狼犬战斗，两只狼犬身上伤痕累累，血迹斑斑。

    甚至其中一头的肚子甚至被抓破，血和肠子从撕开的肚皮里流出来，但是狼犬的眼神依旧血腥狂暴，露出被血水浸红了的锋利牙齿，继续对敌人发动进攻。

    “你保证上去后能打得过它吗？”

    林克拍了拍地狱犬问道。

    地狱犬眼神中写满了轻蔑，鼻息喷出一团气息，表示不屑。

    就这种辣鸡，\b来一个杀一个，来两个杀一双。

    工作人员看了一眼猎犬，眼睛发亮，这头猎犬还挺通人性，应该是训练了不短的时间。

    他见过太多主人因为贪婪，而让自己的宠物上死斗场，最后抱着尸体痛哭追悔莫及的场面。

    现在看到了这么一头聪慧有灵的猎犬，更加不忍心林克让猎犬上去送死。

    “这位先生，你要不要再考虑……”

    话音未落，身后突然飘来一阵嗤笑声。

    “小伙子，你知道你在说什么吗？场上的利爪狼王可是我大哥从深山利爪狼中，千挑百选驯化的狼王，就凭你的一只猎犬，还想和狼王斗？简直是痴人说梦！”

    林克回身，看到一个身披虎皮的莽汉，个子比他还高一头，露出半边膀子，肌肉虬结充满力量。

    看这身装扮，林克就知道对方身份。

    “龙城秦家寨，以捕猎驯兽扬名，在操纵野兽上，确实有两把刷子。”

    林克看了一眼场边，看到一个脑袋上顶着月牙刀疤的光头道：“那人就是你大哥？”

    虎皮莽汉扬起嘴角，身子微微后仰：“那是自然！我大哥秦守可是秦家寨第三代弟子中的翘楚，就你不知道哪儿来的小子，带着一头猎犬还自以为能斗得过我大哥，简直是痴人说梦。”

    林克听到这名字就乐了，双手抱拳一脸惊讶道：“失敬失敬！秦守大名我仰慕已久，今日得见实属三生有幸。”

    就连工作人员都被林克夸张做作的表态引笑，第一时间扭过头，生怕被客人看到了表情。

    但是周围的客人，全都会心一笑。

    虎皮莽汉眉头微蹙，觉得有点不对劲。

    他总觉得这话不像是夸奖，反倒像是骂人，只是没有证据。

    这时候莽汉身后又传来一道中气十足的声音：“给吾弟秦攻道歉，否则便是与我秦家寨为敌，我叫你走不出这斗兽场！”

    秦攻秦守，林克心中暗自鼓掌。

    这秦家寨的老寨主，文采飞扬，起名寓意十足。

    一攻一守，暗合天道至理。

    林克不以为然：“斗兽场内你敢动手？”

    秦守冷笑一声：“斗兽场内自然不能动手，但是走出斗兽场自然就可以动手。”

    “如果你是想在我身上用无色麝香，省省功夫吧。”

    秦守眼前一亮，眼前这人似乎对他们秦家寨十分了解：“如若是龙城的兄弟，我就给你个面子，给我弟和秦家寨道歉，我便放你一马。”

    “想要我道歉，不如先来一场死斗，让我见识一下你们秦家寨的驯兽水平。”

    秦守扫了一眼林克的猎犬，冷笑道：“你这头猎犬虽然聪慧，但是内亏气血，时日无多了。就凭这副身体，派我的利爪狼王，也只是在欺负你。那我就换一头普通点的。”

    秦守说着，又牵出来一头野兽。

    附近的围观者顿时倒吸一口凉气。

    “嘶，这秦守嘴上说着换一头普通点的，结果顺手牵出一头变异狼王。这……这不是欺负人嘛！”

    “这头变异狼王，比利爪狼王更强！”

    “秦家寨果然盛气凌人，名不虚传。”

    P.S：打赏加更（4/36）

