    众人议论纷纷，他们全是修炼者，要说身体受伤会产生痛苦，这是最基本的人类感觉。

    但是真到了合体期，人已经产生了神魂，是完全可以用神魂断绝一些痛觉的，更能用能量瞬间止血啥的。

    所以一般局部受伤后，根本不是什么不能忍受的事情。

    但就在众人议论的时候，那土其国的修炼者身体又是一声炸响，再看过去他另一只手也爆炸了。

    “啊？”

    众人再次惊呼，可是没众人反过来，爆炸已经继续进行了。

    砰砰砰……

    不断的爆炸声响起，先是那修炼者的手脚，然后是四肢，疼的那土其修炼者惨叫不止，再等四肢爆掉之后，更是大喊着开始求饶：“不要，不要，我错了，我真的错了。”

    ‘我以后再也不敢侮辱华夏修炼者了，真的再也不敢了。’

    “放过我，求求你放过我吧，我真的知道错了。”

    他不停的哀求着，不停的惨叫着，可是爆炸仍然再继续，这让土其国团队的其他修炼者看不下去了，赶紧跳上前去，想要救人。

    但那上去的两个人刚刚接触到地上的修炼者就被对方爆炸的肩膀给炸到了，直接将那两人的手全给炸掉了。

    “啊！啊！”

    那两人疼的惨叫一声，可是不敢再动了。

    周围的人更是看的目瞪口呆，要说那擂台上对战的土其国修炼者自己爆炸，他们勉强可以理解，将能量打入对方身体内部，促使能量外放。

    但现在这把救治的人手都炸掉了，这就太不可思议了。

    因为救治的两个人可是汉劫期修为，这是啥能量？会有如此恐怖？

    两个渡劫期的高手这会更是气炸了肺，抬头看向秦风：“秦风，你什么意思？我们的人不过就吧了一句你们华夏的人是东亚病夫，难道这有错吗？”

    “就是，你如此恶毒，竟然让他肉身爆炸，信不信我们现在把你的手下也要的肉身爆炸？当然你们现在要是把肉身舍弃还可以保一条狗命，不然你们会炸到神魂俱灭。”

    两人愤怒到了极点，他们是渡劫期高手，早就看出了这绝对不是南宫家主的手段，而是秦风背后帮忙，所以现在自然要找秦风算帐。

    但秦风听了两人的话，丝毫没有在意，而是一边吃着旁边美女送上的香蕉一边坏坏的知道：“不信，因为你们以为你们刚刚爆炸了一只手就完事了吗？很快你们一样会爆炸，而且谁救你们谁就会跟着爆炸。”

    “这是对你们的惩罚，你们把别人当病夫。”

    秦风的话说的淡然无比，但听在众人耳朵里却无异于炸雷。

    “他说什么？那两个渡劫高手也会爆炸？”

    “不可能吧？那他得有多强？”

    “靠！太能吹了，就凭那一下？”

    众人完全不信，两个土其国的渡劫高手更是仰天大笑：“哈哈，秦风，你当我们是白痴吗？说句话就想让我们舍弃肉身，你真当是你仙界大能啊？”

    “就是，我倒要看看你怎么让我们神魂俱灭，哈哈！”

    两人大笑着，但就在笑到一半的时候，两声炸响传了出来。

    砰砰！

    再看两人的脚直接爆开了，然后两人瞬间栽倒在地，与那地上之前爆炸的修炼者倒在了一起。

    “啊？”

    周围众人看的眼珠子差点没瞪出来：“靠，真的爆炸了。”

    “不是吧，真的开始爆炸了？他是怎么做到的？”

    “太不科学了吧？这是啥能量？”

    “这怎么回事？秦风真的有这么强吗？”

    众人不可思议的看着两个渡劫期的修炼者，又看了看秦风。

    但就在此时，之前那个跟南宫家主对战的修炼者最后一块肉身炸完了，直接把两个渡劫期的修炼者给炸飞到了一边。

    接着那修炼者的神魂飞起，似乎是想要逃离，可惜到了空中直接爆开了。

    砰！

    最后一声响起，分神后期的修炼者彻底神魂俱灭，啥都不剩了。

    这看的众人瞬间更惊了，不可思议的看着那爆炸的地方：“真……真的神魂俱灭了？”

    “是啊，太强了吧，简直不可思议，就因为说了一句东亚病夫？”

    “嘘，你找死啊，还敢提这四个字，闭嘴。”

    “快看啊，那两个渡劫期的又炸了。”

    众人继续看着，就见那两个渡劫期的高手现在已经连续开始爆炸了，同样先是手脚，后是四肢，而且他们在　地上不停的惨叫着，那痛苦的模样跟之前那分神后期的土其修炼者一般无二。

    这下众人全看呆了，他们根本无法想象秦风的手段，甚至说这样的手段他们听都没听过。

    那可是渡劫期，在哪个国家的修炼者里，都属于是顶级一类了。

    可就因为秦风派出去的人打了一掌，他们去救治就成这样了？

    特别是大弯岛的一帮修炼者，这会更是用手擦了擦额头的冷汗，开始暗自庆幸起来。

    之前他们挑战要生，副头领被秦风一巴掌抽掉的脑袋，抽爆了神魂，他们还觉得不服气。

    但现在看来，秦风对他们真的很仁慈了，要是之前这么折腾他们，恐怕他们不知道死多少个。

    最兴奋的当属华夏修炼者们了，秦风这种强悍手段震摄全场，可是给华夏争了光，出了气，一时间个个挺直了胸脯。

    “秦哥牛币，太牛币了，让他们这些垃圾再叫，我倒要看看他们能叫到什么时候。”

    “就是，一帮垃圾，有本事再叫啊。”

    “秦哥，你简直是我的偶象。”

    “秦哥，我以后跟你混了。”

    众人不停的喊着，而这会那两个土其国渡劫期修炼者在炸掉四肢之后，终于坚持不住的开始求饶了；“秦风，秦风，饶了我们，我们再也不敢胡说了。”

    “秦风，你就放过我们吧，我们再也不敢了，真的。”

    “我们知道错了，你饶我们一次，让我们干啥都行。”

    他们喊的撕心裂肺，可惜秦风此时根本不给他们机会：“呵呵，太晚了，我刚刚说过你们自己舍弃肉身还可以自救，谁让你们不听的，现在我已经失去了救治你们的兴趣了。”

    说到这里，他又转头看向了其他修炼者：“你们听好了，对战的事情我不管，你们抵毁谁我不会问，但抵毁华夏是绝对不行的，不然台上的几人就是他的下场。”

    “我不管你是什么境界，不服的可以试试。”

