    白幼薇看着潘小新。

    小孩举着刀僵站在她面前，脸色发白，神色里带着惊惶，似乎不敢相信自己干掉了一头怪物。

    白幼薇知道自己应该夸夸他，甚至应该谢谢他，但是……

    她低头看自己满腿的血。

    怪物融化后的血|浆和黏液浸透了裙子，顺着她的腿往下淌，腥臭，黏腻，湿滑……

    白幼薇：“……”

    真的是一句话也不想讲。

    “小新真勇敢！”承老师不吝啬的赞许道。

    潘小新面露羞赧。

    旁边的男人紧张道：“还有一只！外面还有一只！”

    白幼薇颦眉看过去，门外果然还有一只剥皮怪，只不过没有进来，而是贴在餐厅墙壁上大口啃咬肉块。

    男人颤声道：“快弄死它！要不然……不然……”

    怪物在进食，墙壁上溃烂的区域越来越大，紫色的血，绿色的脓，带血丝的黏液，混在一起腥臭得无法形容！

    剥皮怪的腹部也越来越大！

    它像是不知饱，不停的啃，不断的咽，腹部大得几乎快赶上它的大脑袋！

    紧接着，白幼薇看见它那沉甸甸下坠的肚皮上，裂开一道口子——

    里面露出牙。

    所有人心中悚然！

    肚皮继续下坠，最后变成血红色的球滚到地上，伸展四肢，又一只小剥皮怪！

    原来怪物会这样越变越多！

    根本杀不尽！

    一瞬间，白幼薇怒不可遏！

    她冷厉看向地上瘫坐的男人，质问：“你明明知道！为什么不早说？！”

    男人脸色发白，语无伦次：“我没说吗？我……我不知道！我什么都不知道！你们快弄死它们啊啊啊！！！蛇会来的！大蛇会被引来的！！！”

    白幼薇咬牙，不再理会他，滑着轮椅出去。

    然而天花板实在太高，哪怕承蔚才举起拐棍也碰不到怪物！

    它们威胁式的冲他们龇牙咧嘴，红彤彤的头颅和肉瘤挤在一处，细瘦的四肢趴在墙壁上，犹如灵活的大头壁虎。

    一只怪物突然跃下！

    承蔚才举起拐棍急急捅过去！扑了一空，那怪物又跳上墙壁，飞快的窜上天花板！承蔚才仰着脖子还在找，怪物已经换到反方向扑向他！

    白幼薇一个锤子扔向承蔚才背后！

    砸破怪物脑袋，它跌到地上翻滚两圈不动了，头上裂开一个血窟窿，流出粘稠的血液，而后整个身体像遇水的纸巾一般化开。

    天花板上那只怪物更加暴躁，也更加警惕了！

    它把天花板咬出一个黑紫色的洞，藏在烂肉脓包里不出来。

    白幼薇让潘小新拿砖头砸，只砸下来一些碎肉，根本伤不到它！

    怪物在肉里进食！

    一只变两只，两只变四只，四只变八只！多到洞里挤不下，一只一只往下掉！

    掉下来的怪物往人身上扑！

    数量一多，他们很快招架不住。

    “退回去！”白幼薇冷喝。

    她和潘小新往后退，承老师挥舞拐棍阻止怪物追上来，三个人慌乱仓促的退到厨房，承老师立即关门！

    “别关实，留条缝！”白幼薇道。

    承老师愣住。

    白幼薇看向潘小新，冷酷的说：“拿好你的刀，进来一只就砍一只！”

    