    巴塞罗那主场一比一战平皇马，总比分二比四输掉了超级杯，但赛后舆论却有些叫人讶异，因为很多媒体都聚焦在两年来的首场平局上，而不是巴萨丢掉了西班牙超级杯。

    加泰罗尼亚的媒体清一色地齐声，纷纷表示，巴塞罗那这一场比赛的表现比首回合还是有所进步的，尤其是在防守上，针对杨阳的防守布置得还算成功，除了失球外，杨阳并没有过多的表现，这也将是巴萨随后的机会。

    “打破了过去两年对皇马的连败魔咒，这一场比赛的巴萨无疑令人看到了可喜的进步。”

    但绝大多数媒体，包括巴萨教父克鲁伊夫的专栏也都还是跟之前一样，全都在抨击皇马的保守，认为安切洛蒂采取三后腰的战术也是相当保守。

    克鲁伊夫甚至讽刺说，“安切洛蒂什么时候才能兑现自己亮相仪式上所说的，为皇马带来攻势足球？他这一场比赛看起来甚至比贝尼特斯还要保守！”

    “是的，他得到了冠军，但他没能兑现自己许给球迷的承诺。”

    倾向于皇马的马卡报和阿斯报等媒体则是纷纷表示，皇马两年来第一次没能战胜巴萨，但从比赛的过程当中看，皇马的表现还是值得肯定，安切洛蒂还是拿出了令人眼前一亮的东西，例如卡卡在比赛中多次的后排插上都很抢眼。

    “在比赛结束后，卡卡当选为全场最佳球员，他在接受媒体采访的时候表示，他的后插上都是来自主教练安切洛蒂的授意，主教练允许他根据球场上的局势来自由发挥，再加上队友们的支持，于是他很多时候选择了插上，这改变了比赛。”

    对于自己第一次改踢后腰，卡卡表示意外，但同时又能够接受，因为他感觉很好。

    “事实上，我还是跟以前一样踢球，只是我的位置要相对更加靠后一些，可离开了对手重点盯防的区域后，我感觉视野反而更加宽阔了，不管是踢哪一个位置，我都完全听从主教练的安排。”

    除了卡卡外，皇马这一场比赛还有一名新援亮相，那就是卢卡·莫德里奇。

    克罗地亚中场是在下半场顶替哈维·阿隆索出场的，但表现得比较一般，有两次失误丢球，导致巴塞罗那快速反击，但都没有造成失球。

    不过，克罗地亚中场在比赛中的投入，尤其是积极的反抢，大范围的跑动，都给人留下了深刻的印象，所有人都对他的能力并不怀疑，都觉得他需要一些时间来适应。

    杨阳在赛后接受皇马官方网站采访的时候就表示，莫德里奇是一名非常出色的顶级中场。

    “我看过他欧洲杯在克罗地亚的表现，我也看过他在托特纳姆热刺的比赛，我毫不怀疑他有实力成为一名顶级中场，但他现在贸贸然从英超转会到西甲，这需要一点时间去适应，毕竟这对他来说是非常陌生的一个环境。”

    莫德里奇在加盟皇马之后，曾经告诉媒体，他之所以加盟皇马是因为收到了来自杨阳的邀请，去年欧冠联赛的比赛后，杨阳邀请他来到皇马，之后还被媒体记者报道过，而莫德里奇来到皇马后，也住进了拉莫拉雷哈小区，几次接受采访时都提到了杨阳。

    对于这一点，杨阳表示自己十分荣幸，同时也肯定莫德里奇会成为皇马的关键战力。

    “我们所有人都知道，他是一名非常特别的，与众不同的球员！”

    …………

    …………

    皇马从诺坎普球场捧走了西班牙超级杯，回到马德里后，引发了马德里球迷的热烈欢迎。

    但新赛季在即，皇马可不敢有丝毫大意，俱乐部并没有安排任何庆祝活动，但这并不妨碍球迷自发的在马德里市区大肆庆祝。

    由于拖欠球员薪水，导致西班牙足球罢工，原定于周末举行的西甲首轮肯定是无法按时进行了，至于第二轮联赛是否能够准时进行，这还得看看西班牙球员工会和足球职业联盟是否能够达成协议。

    因此，皇马在打完西班牙超级杯的第二回合比赛之后，足足有一周的时间可以去准备欧洲超级杯对阵波尔图的比赛。

    这支葡超球队上个赛季拿下了三冠王，分别是葡超冠军和国内杯赛冠军，以及欧联杯冠军，博阿斯这位昔日的穆里尼奥助手也因此一举成名，成为了欧洲赫赫有名的年轻少帅，并且在今年夏季受阿布拉莫维奇邀约，入主斯坦福桥。

    皇马对打波尔图是有信心的，但也不敢麻痹大意，尤其是考虑到打完波尔图后，如果罢工结束的话，皇马接下来周末还要再打西甲第二轮，客场挑战萨拉戈萨，来回奔波，压力还是不小的。

    所以，尽管拿下了西班牙超级杯，但皇马官方并没有庆祝，安切洛蒂只是给球队放了一天假，随后就继续带队在巴尔德贝巴斯训练基地精心准备接下来的赛程。

    …………

    …………

    八月二十四日晚，西班牙球员工会正式发表声明，表示经过长期谈判后，球员工会和足球联盟正式达成了协议，原计划于八月二十六日到二十九日举行的球员罢工取消。

    这一绝佳的消息一经传开，立即在西班牙国内，乃至全世界西甲球迷当中都引发了震动。

    为了保证球员的利益，避免之前拖薪欠薪的事件再度重演，足球职业联盟答应球员工会所提出的要求，包括工资保证金，如果当球员被连续拖欠工资超过三个月后，有权解除合同。

    这也是为了最大限度保证中下游球队里球员的利益，因为根据球员工会的调查结果显示，在西甲中下游，尤其是低级别联赛，很多球队存在严重的拖欠球员薪水的现象。

    现在，问题得到了解决，双方达成了一致，罢赛自然也就解除了。

    皇马是在抵达摩纳哥之后听到的消息，全队上下都为此感到高兴。

    次日下午，皇马在结束了当天的训练后，稍作休整就前往摩纳哥的格里马尔蒂会议中心，参加欧足联在这里举行的，一年一度的欧冠小组赛抽签仪式和颁奖仪式。

    在法国足球金球奖跟国际足联世界足球先生合并之后，欧足联也顺势跟欧洲体育媒体联盟合作，推出了全新的欧洲最佳球员奖项，原本四个位置的单项奖被取消了。

    这个全新的欧洲最佳球员评选范围包括欧洲足联各个足协联赛效力的球员，由欧洲五十三个国家和地区的足球记者投票选出，经过首轮投票产生了前三名，随后由五十三名记者在现场进行第二轮投票，决定前三的名次。

    杨阳在第一轮的投票当中就一路领先，位居第一，梅西紧随其后位居第二，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多排在第三位，这也基本代表着整个世界足坛对三大巨星的看法，杨阳是一支独秀，力压梅西和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多。

    但这到底是一项全新的奖项，因此最后三名球员的排名如何，还要看现场投票，而这一座奖项被安排在了今晚的压轴进行。

    ……

    皇马作为卫冕冠军，同时又是八支种子球队之一，在抽签中运气却并不理想，第二档抽到了老冤家里昂，第三档抽到了杨阳的老东家阿贾克斯，而第四档则是抽到了萨格勒布迪纳摩，这是莫德里奇的老东家。

    这是杨阳离开阿贾克斯和利物浦之后，第一次在欧冠赛场上遭遇老东家，也是他离开阿贾克斯五年后，第一次以客队的身份返回阿姆斯特丹竞技球场，他很好奇，不知道阿贾克斯的球迷会如何对待他？

    里昂、阿贾克斯和萨格勒布迪纳摩都不是好打的球队，好处是不用长途跋涉，但坏处就是这三个对手实力都不差，皇马实力更胜一筹，但也绝不能够大意。

    如果说，皇马的运气算不理想的话，那么拜仁慕尼黑的运气可就算是糟糕透顶了。

    德甲班霸被抽到了A组，遇到了比利亚雷尔、曼城和那不勒斯，这绝对是死亡之组，不过杨阳的老朋友范加尔已经在上个赛季结束后下课了，所以拜仁抽签运气如何，跟杨阳都没有关系了。

    巴塞罗那的运气不错，虽然第二档抽出了AC米兰，但第三档的鲍里索夫和第四档的比尔森维多利亚都无法撼动巴萨，所以他们这个组根本没有悬念。

    在看到巴萨抽出的对手时，皇马上下都是一片唏嘘，这运气实在是太好了。

    不说别的，最起码巴萨的欧冠小组赛就要比皇马轻松太多，抽到了第三档和第四档最弱的两支球队，这运气除了叫好，还能说什么？

    但不管怎么样，皇马也毫不畏惧任何对手，不管是里昂也好，阿贾克斯和萨格勒布迪纳摩也罢，都无法撼动皇马的小组头名位置，只要皇马自己稳扎稳打，不出现重大失误，小组第一基本上是稳操胜券的。

    ……

    在抽完签后，会议中心内的氛围再度热烈了起来。

    普拉蒂尼上台，先是代表欧足联向街头足球联盟捐赠了一百万欧元，随后又特地邀请了杨阳、梅西和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多三名候选人上台，进行了简短的访谈。

    小小罗的神情看起来颇为落寞，因为他自己都十分清楚，他注定了是陪跑。

    不管是从个人表现，还是从俱乐部这个平台，他都不如杨阳和梅西。

    曼联是豪门，但皇马和巴萨是豪门之中的豪门！