    德摩罗毕竟是个六阶，背后也许还隐藏着其他力量，虽然德雷塞尔公爵向西格蒙承诺，可以派人进行支援，但混乱海实在太危险了，公爵提供的每一份力量都来自这二十年的积累。

    如果有可能，西格蒙不希望这些忠于公爵的猎魔者，因为意外死在混乱海。

    虽然他的能力特殊，但他也不能保证万无一失，为了把损失降到最低，从那些穷凶极恶的海盗里进行筛选压力就要小的多。

    至于制约手段，西格蒙也早就想清楚了，先不提来自精神层面上的隐性影响，在这些家伙的噩梦边缘里进进出出，他也早就找到了间接控制他们的某种手段。

    接下来就在7天里尽可能的招募符合条件的船员，而这些人，不到关键时刻西格蒙都不打算动用。

    他决定给德摩罗一个意外的惊喜。

    单挑不行，咱们可以群殴嘛。

    简单的交代一下，西格蒙便回到了船长室，他拿出德雷塞尔公爵赠予的海螺尝试激活，没多久对面便传来熟悉的声音。

    “情况怎么样，你现在在南部海域应该也是小有名气的大海盗了吧，有了名声，招募船员应该会容易很多。”

    “的确有很多人都在讨论我的名字。”西格蒙笑着回答道。

    “怎么样，有没有遇见突然的袭击？”虽然了解西格蒙的实力，但海盗并不讲究公平，一群配合默契的四阶也不是没有机会杀死五阶。

    “虽然很期待，但上次在珊瑚岛竟然没有一个人跳出来挑战我。”西格蒙有些遗憾。

    “我听说你开走了皇家工程研究院的一艘研究船。”公爵接着说道，“想要在南部海域立足，除了强大的实力之外，一艘好船是必不可少的。”

    “我亲自找到了阿普莱亚德，从你提供的图纸里筛选出最完美的，然后让他出手进行改造，夏洛特亲自监督，终于在今天成功造出了一艘蒸汽船。”

    “你现在在哪儿，我会派人把船给你送过去，随船一起，为你提供了一位五阶，四位四阶进行支援。”

    “最近的局势很奇怪，人手短缺，不过一开始，我们也没必要压上所有的力量，只用来调查，现在的人数应该也足够了。”

    房间里，公爵一手握着传音海螺，另一只手还在桌上的文件里快速勾画着，而坐在他对面的则是一脸疲惫的夏洛特。

    刚才的一切说起来简单，但新机船的改造花费了众人很大的心血，更困难的是人员的调配，最近一段时间，整个埃兰的附近都暗潮涌动，他们必须用好每一个人，保证周边不出任何意外。

    因为临时的调动和安排，夏洛特认为公爵对南部海域有些过于关注了。

    虽然嘴上没说，但她认为在这件事情上，公爵的私心大过了公事，获得了这样强有力的支持，只是简单的调查任务，无论是谁应该都可以轻松完成吧。

    “好运的家伙。”夏洛特小声的嘀咕了一句，公爵的做法让她想起王国内部某些贵族替自己的子嗣争取功劳的小动作。

    “派人送船？”海螺里传来西格蒙的声音。

    “不用了，不用了，我现在这艘船挺好的，你们给我的船应该用不上。”他连声拒绝道。

    “船只是一方面，更重要的是随船到达的支援，跨过科诺斯之后海域广阔，岛屿四散凌乱，任何势力都没办法在那里形成稳定的控制局面。”

    公爵解释道，“哪怕是教会，也不愿意浪费力量插手那片区域，面积太大人口太少，如果在每一座岛上建立教堂则没有必要，集中建立几座教堂又没办法形成统一的震慑。”

    “科诺斯距离那里最近，但它们也只是掌握了几个贸易枢纽，剩下的就任其自然发展了。我们在那里的力量很薄弱，你能得到的帮助几乎没有，身边招募的海盗也不能完全信任，有了这几个人，你能做的事就多了很多。”

    德雷塞尔公爵从大的宏观角度上向西格蒙讲解道。

    “可我真的用不上啊。”西格蒙也有些无奈，“7天之后我就要进入混乱海了。”

    “混乱海？你去那里做什么，那是一片禁忌死亡之地。”

    “这是一次有组织的集体探索，由深渊号发起，一同前往的是剩下的四艘传奇战舰。”

    “传奇战舰？”公爵似乎明白了些什么，抬起头他看到了夏洛特眼中的惊讶，“这么短的时间，他竟然混到了一艘传奇战舰上面？！”

    “什么混到？”西格蒙也听到了夏洛特的声音。

    “那是我自己的船，我把飞翔者号抢了下来，之前船长和大副现在都是我的人。”

    “什么？”夏洛特一脸问号，就连德雷塞尔公爵也没想到西格蒙的效率会这么快，他们知道西格蒙的战斗力很强，但传奇战舰不是随便就能碰到的。

    更何况抢下来。

    “是我之前运气不好，不然血腥伯爵号也跑不掉的。”西格蒙有些遗憾的说道，“飞翔者号的速度很快，我又做了一些适当的改造，现在这艘船应该是五大传奇战舰里最快的。”

    “另外关于人手的问题你们也不用担心，现在船上除了我之外，还有三位五阶，有两个是飞翔者号之前的船长和大副，最后一个……”

    “是个堕落的圣徒。”他压低声音。

    “神谕教会培养的圣徒？！”这一次公爵是真的被惊到了。

    “教会对于信仰的重视程度高于一切，背叛教会而能逃脱的圣徒……等等，我记得阿卡德有过类似的消息！”

    “没错，他就是来自阿卡德。”西格蒙回答道。

    “你是怎么找到他的？”夏洛特忍不住问道，她接触过很多隐秘的消息，对于背叛者教会从不留情。

    这也是为什么贝勒嘉德会受到如此大的重视。

    “这个问题啊……如果我告诉你这家伙是我捡来的，你会相信吗？”

    “不想说就算了。”夏洛特显然并不相信。

    “所以我说，你们没必要给我送船，也不用派人。”西格蒙语气轻松，感觉就好像在告诉公爵和夏洛特……

    小事，不值一提。

    “巴布罗、萨比奇、深渊号，所有的秘密都藏在混乱海，所以我必须去那里查清楚这一切。”接下来西格蒙便将自己获得的信息复述了一遍。

    最后他才提出了想要获得的支持。

    许久之后，交谈结束，夏洛特抬起头，看着纸上记载的信息。

    “老师，这一切真的是西格蒙在这几天之内做到的吗？”

    “不然呢？”德雷塞尔公爵苦笑一声。

    看了看手上的工作，他突然感觉，自己和夏洛特这几天真是忙了个寂寞。

    “去收集信息吧，按照西格蒙的要求。”公爵吩咐道。

    低下头，夏洛特扫视着纸上的最后一行信息。

    “濒临失控者的名单？”

    “他到底要做什么？”

