    权衡利弊之下，张凡考虑答应带她算了，到时候分开行动。

    不过，说出口之前，又思考着，这女孩是不是知道了点什么，例如他法外张三的身份。

    否则为什么那么多人不找，非得找他一起刷本呢？

    考虑到这一层，张凡到嘴边的话又吞了回去。

    也就是这个时候，他发现周围人都用同情的目光看着他，好像在看一个下场凄惨的人物。

    他察觉到不对劲了。

    但是现在这种局势，他又不能找人问这到底是怎么回事。

    “小哥哥，你干嘛不回答我呀，我们一起下副本好不好呀。”她说着说着，开始摇晃张凡的手。

    张凡心里此时只有一句话。

    女人真tm会影响我拔刀的速度。

    他刚刚要进来发展一波，就被一个女人给拖住了。

    还是一个不怀好意的女人。

    “小兔子，你干嘛要找他啊，找我啊。”一个长相英俊的男人从不远处走过来，看着像是这丫头的舔狗，专门过来倒贴。

    那表情，就差没把舔狗两个字写在脸上。

    张凡觉得自己有救了。

    只要这个丫头答应那个舔狗，他就能自己进去好好刷本了。

    然而对方却不屑的扫了他一眼，丢下一句，“你一点都不好玩，打几下就躺那不动了，我觉得对比起来，还是这个小哥哥更耐打。”

    张凡：！！！

    特么这丫头找他一起刷本，是为了在副本里打他玩吗。

    坑了个爹的，这是哪来的蛇精病啊。

    轮回空间里面不好好刷本提升自己，在这里玩打人游戏？

    “小兔子，我很不耐打，真的。”

    “我身体非常脆弱，要是你动手打我，我绝对扛不住一下就得躺了，你如果想寻开心，我觉得你还是找那个大哥比较合适。”

    他可没有自虐倾向。

    一个萌萌哒小萝莉过来喊她小哥哥，就自愿和她一起进副本挨打。

    虽然，这丫头估计打不过他。

    可他也不能真的打这个丫头啊，到时候被她喊人报复，又不知道添多少麻烦。

    他现在的实力，还不足以对付S级的异能者。

    “可是我就是想打你怎么办呀，要不你在这里被我打一顿？”

    “要是不想当众被我打，就和我组队进本呀，进去后挨打，至少不会有这么多人看着，也能保留点颜面，你说是不是？”

    小兔子用非常温软萌萌哒声音如此说。

    张凡鸡皮疙瘩都快掉下来了。

    这就是任性的小公主的调调啊。

    还是那种腹黑款式的。

    他也是造了孽了，为什么上哪里都能遇到麻烦呢。

    “好，组队进入就组队进入，只是到时候如果你打不过我，可不能急眼叫你哥来欺负我。”

    “打人这种东西，应该各凭本事，你说是不是？”

    不等小兔子回答，周围哄笑一片。

    “笑死人了，这个死穷鬼居然好意思说要打败小兔子。”

    “他怕是不知道小兔子现在的属性点到底有多高，她可是已经足够跨进C级轮回者，但不屑进入而已的轮回者呢。”

    张凡：？？？

    足够跨进C级，但是不屑进入？

    这个说法，有点站不住脚吧。

    她要一直留在这个位置，恐怕是有自己的什么原因，只是这个原因大家不得而知。

    “呵，你要是打得过我，我非但不会找人报复你，还会让你做我的男朋友，到时候还会让我哥哥帮你提升！”

    张凡：！！！

    感情这丫的是在这里比武招亲吗，打得过就拉回家做丈夫？

    张凡忽然觉得这是个烫手的山芋。

    “我要是说我肚子痛，想去解手，能走吗？”

    他可不想被男女不知的小丫头片子缠上。

    没人规定有个大佬哥哥的小丫头，现实里不能是个弟弟啊！

    “啧啧啧，怕了，这个孬种怕了。”

    “我呸，就这德行还想打的过小兔子，不要脸。”

    ……

    “小兔子，你看这个男人，一点骨气和担当都没有，你还是和我一起组队进去副本里玩吧，我最近练了新的技能，可以和你打个不相上下。”

    那个舔狗男人又冒出来说话了。

    小兔子对他只有一个字，“滚。”

    张凡头疼。

    “走吧走吧，进副本吧。”

    小兔子看张凡答应了，高高兴兴的说着，“好呀小哥哥。”

    这幅萌萌哒模样，要不是刚才说了要打张凡，张凡都不敢信这丫的这么腹黑又坏。

    两人进入角色选择界面。

    相比于个人选择界面，他们的选择多了很多。

    但是主要角色还有配角那些是不能选了，只能选择一些比较次要的角色，或者干脆是原本和男主没什么交集的边缘人物。

    而这个副本的任务也和普通剧情副本不同，它变成了，“阻止王多鱼赚钱。”

    张凡：……

    果然是龟毛的系统啊。

    按照龟毛系统反过来的设定。

    所有任务都得反过来做，否则就不能满分通过啊……

    不对，他不能当着这丫头的面满分通过，否则一会传送出去后怕是就走不了了。

    该死的，真是一场无妄之灾。

    要浪费时间刷一波本不说，也浪费了每周一次的CD，还不能自由满分通关。

    不过，这波任务，属实没有之前普通剧情副本那么好做了。

    要知道，男主王多鱼，一心败光十个亿，选择的所有荒诞的投资，都是为了把钱全部花光。

    阻止他搞那些投资，简直比登天还难。

    也不知道能不能直接和他说，自己来自于未来，这些投资未来都会赚发了，要他千万别搞这些，直接搞脂肪贷。

    如此一来，王多鱼将一毛钱赚不到，并且以最快的速度，把十个亿全部败光。

    并且时间线也不会拉到三十天。

    中途只要阻止他和夏竹产生男女之间的感情，之后要是遭遇绑架威胁，也不用担心他会为了夏竹放弃一切，去救她，从而获得遗产，不亏反剧赚。

    但是……

    要是他和夏竹没有产生感情，npc也不是傻的，估摸着会换人绑架，也许会绑架他最好的兄弟庄强……

    以他的性格，还是很有可能去救自己最好的兄弟的……

    毕竟，一个认识一个月的女人都能让他放弃一切。

    何况是他多年来最好的兄弟呢……

    看来，还得是得找机会和他说明厉害关系，正面阻止，才能更好的完成任务。

