    司徒虹一声惊呼，四下里的目光，立刻炙热地盯住她手里的背包。

    丹药，本身就极为罕见。

    司徒家掌控着整个华国一半的药材市场，族中常年供奉着两位地位尊崇的炼丹师。

    如果连她都震惊到失态，那这个少女的丹药……

    “这位师妹，你的丹药我全要了！”司徒虹急忙道：“请师妹随我进去，家中长辈自会给师妹签支票……”

    “且慢！”一道洪亮的声音从人群中响起。

    四十多岁的披头散发的中年人走出来：“司徒家的小娃，这丹药，给老夫瞧瞧？”

    “是西南神丹谷的石长老！”

    “见过石长老。”司徒虹心生懊恼，暗恨自己沉不住气。

    她不甘心地递出背包。

    石长老接过来便是双目一亮，居然是整整七枚丹药！

    他取出一枚来闻了闻，然后轻轻刮了点粉末放入口中，顿时脸色就变了。

    “果然是顶级丹药！而且是疗伤圣品，连陈年旧疾都能修复！”

    此话一出，四下里目光更灼热了。

    但凡武者，谁没有个暗伤内伤，又有谁敢保证自己今后不受伤？

    “小女娃，这些丹药，你是从哪得来的？”石长老目光灼灼地看着沐夏。

    沐夏淡淡道：“自己炼的。”

    “自己炼的？你是炼丹师？”

    石长老一惊，其他人也立刻呼吸急促，看着沐夏的目光完全变了！

    姜北风冷冷地一哼：“石长老，您可别叫这小丫头骗了，炼丹师是谁都能当的么？”

    “华国大陆，除了您神丹谷和虎龙山，拥有完整的炼丹传承，就只剩各大门派和超级大族，才有资格供奉一两个炼丹师。”

    “且无一不是地位尊高，浸淫此道几十年！”

    “这丫头才多大，就算打娘胎里开始炼丹，也出不了师吧？”

    姜北风高声说完，大家纷纷冷静了下来。

    石长老目露怀疑：“小女娃，你怎么解释？”

    沐夏轻笑一声，摇摇头：“姜二少这废物不行，不代表别人也不行。”

    “但我何需同你们解释？”

    “我来卖丹，你们买丹，买就拿出钱来，不买就还回丹药，这么简单的道理都不懂吗？”

    清清淡淡的嗓音，把石长老当场噎的说不出话。

    姜北风更是双目喷火：“好个牙尖嘴利的小丫头！石长老，诸位可都看见了，这丫头根本是被揭穿了谎话，理亏词穷了！”

    沐夏却连看都不看他一眼：“这丹，你们到底买是不买？”

    “老夫要了！”石长老压着不快道：“你这丹，一亿，另外老夫还要买你的丹方，出个价吧。”

    “石长老！您是前辈，也该讲究个先来后到吧？”司徒虹急道。

    若是别的丹也就算了。

    但疗伤圣品，若能掌握到这一门丹方，对司徒家的未来和利益，绝对不可限量！

    “这位师妹，我愿以一枚千年以上的老药，换取你的丹方！”司徒虹咬牙说道。

    石长老顿时沉下了脸：“司徒小娃，这种年份的老药，你们家族的珍藏也不多吧？你能做得了主？”

    司徒虹心中无奈，知道这次是真的把这石长老得罪了，干脆也懒得和他虚以委蛇。

    她一眨不眨地盯着沐夏。

    沐夏一笑点头：“可以。”

    虽然和自己的计划有些出入，但千年以上的老药，几乎能算作半灵药了！

    她很有兴趣。

    “好好好！现在的小丫头，真是都了不得！”石长老拂袖而去。

    众人全部同情地望向沐夏。

    石长老可不是大度之人，司徒虹的背后有司徒家撑腰，这小丫头却是惨了！

    “师妹，还请跟我进法觉寺，家中长辈会将支票和承诺的老药一同给你。”司徒虹长吁一口气，又压低了声音道：“神丹谷眼高于顶，不会做出迁怒普通人的事。但姜北风睚眦必报，师妹最好先别让你的同学离开。”

    她的话沐夏身后众人也听到了，都是微微一颤，满目害怕和茫然。

    什么内劲、丹药、炼丹师、姜家司徒家神丹谷……

    这一小会儿发生的事，完全颠覆了大家的认知。

    这……这都是真的吗？

    大家看着沐夏的表情，陌生又畏惧。

    “喂！你们这是干什么！”

    朱亚男一把搂住沐夏的肩：“我不管夏夏是谁，她就是我舍友，我姐妹，我的大富婆闺蜜！”

    “对对对，夏夏，你好有钱，那些圆不溜溜的小玩意儿，真的能卖到一亿吗？”田静也兴奋地喃喃道，厚眼镜下满满的幸福表情：“一亿啊，光想想那些零，我就要晕过去了。”

    沐夏噗嗤一声笑出来，弯弯的杏眼中，暖融融，亮晶晶。

    她何其有幸，重生一世，遇到这样的朋友。

    “唔，一会儿你们帮我好好看看，别叫司徒家拿日元来充数。”她笑眯眯道。

    司徒虹哭笑不得，堂堂司徒家族，要是真干出这样的事，以后还要不要在武道界混了！

    “师妹，你很幸运。”她羡慕道，和沐夏一同走进法觉寺。

    朱亚男和田静跟在后面，嘀嘀咕咕讨论着要讹沐夏一顿什么好吃的。

    那些同学则五味杂陈地又跟在两人身后。

    法觉寺里很大，司徒虹带着路，穿过一座座佛堂，终于来到了寺庙的后院。

    一片小小的石林区。

    这里的石林，比外面石林山上要小，但沐夏一眼认出，这是一个迷阵。

    “跟着我，不要走错路。”司徒虹吩咐，一步步在石林中穿梭。

    走出这座小石林，眼前霎时开阔，竟出现了一片十分盛大的广场。

    “我的天，我来过法觉寺好几次，还从来不知道这里是这样的！”

    朱亚男睁大了眼睛。

    只见，前方足有学校操场那么大的地方，搭建出一座巨大的擂台。

    擂台四方，坐着许许多多的武者。

    此刻，都因朱亚男的一句惊呼，凝目望来。

