    霍宴满意的笑了。

    “那你说吧，我听着。”

    经过一番恐吓，邹彻现在老实的跟鹌鹑一样，一点不敢再胡闹，乖乖说：“是这样的，我就是想给你们制造一个机会。你想孤男寡女共处一室，这感情增温速度肯定快呀，我这都是为了你好，帮助你早日抱得美人归……”

    路乔今天早上随时都可能疼晕过去的虚弱样子还历历在目，霍宴的脸渐板起来，“胡闹！我跟你说了多少次了，做事不要心血来潮，要学会谨慎。你知不知道你这样做，很容易会闹出事来？”

    霍宴沉声说：“路乔有严重的胃病，昨天晚上喝了酒胃病犯了，就因为你胡闹，差点就把她给害死了！”

    邹彻完全不知道路乔的情况，如果知道，他昨天晚上绝对不会胡来。

    闻言惊得直接爆粗口，“卧槽，她胃病那么严重还喝酒干什么？这是不要命了还是咋的？”

    霍宴瞥了他一眼，邹彻脖子后面一凉，忙把嘴里的话又吞了回去。

    邹彻一脸讨好的说：“霍哥，你别生气，我这不是不知道，所谓不知者无罪，你饶了我这一次，下次我肯定不会再这样做了。”

    霍宴油盐不进，只说：“没有下次了，这次已经是你运气好，才没闹出什么事情来，不然可不是我一句话，饶不饶得了你的问题了。”

    邹彻狗腿的附和霍宴说：“霍哥说的是，没有下次了，我以后都不会这样胡闹了。”

    霍宴没再理会他，兀自合上了眼睛假寐。

    昨天晚上因为路乔他一整晚没有睡，现在头疼的要命，必须闭上眼睛休息一会儿，不然的话，没有精力和那群老狐狸纠缠。

    邹彻是个闲不住的跳脱性子，尤其喜欢说废话，才闭嘴一会儿，就忍不住又开口作起死来。

    “诶，霍哥，你能不能看在我这么尽心尽力帮你的份上，跟我说说，昨天晚上你们进展的怎么样？”

    邹彻贱嗖嗖的朝他挑了下眉头，看起来异常的讨打。

    霍宴懒得去看他，“你差点害的路乔胃穿孔，我一晚上都在担心她会不会出事，你觉得这种情况下，我们能发生点什么？”

    这话说的让邹彻有点尴尬，揉揉自己的鼻子，连咳了好几声，“我这不是也是为了你的幸福着想，你就不能够看在这个的份上，你就不能给我透露透露情况吗，我真的很好奇啊。”

    “没什么情况能透露的，我和路乔早就没有可能了。”

    “为什么没有可能，因为你那个小女友温然？”

    “霍哥我跟你说，以我这么多年谈恋爱的经验，你和温然不合适，迟早都得分。”

    霍宴皱了眉，睁眼看向他，“以后这样的话不要再说，感情的事情，如人饮水，冷暖自知，合不合适，只有当事人才说了算。”

    邹彻撇了撇嘴，“得了吧，感情这种事情是当局者迷，旁观者清，好不好？”

    霍宴闻言直直看他，没说话，目光幽幽，喜怒不明。

