    洛阳城，蔡府，蔡邕书房。八?¤一中¤?卍文网?  ｗ、ｗ-ｗ`．、８、１`ｚ`ｗ、．ｃｏｍ

    “老爷，各家各户都去了秦子进那里，听说一份请柬炒到了一千贯！”管家蔡琳汇报着，就用询问的眼神望着蔡邕，那意思，老爷您这样有身份的人，岂能不去参加春节联欢晚会？

    “有辱斯文，有辱斯文！”蔡邕被看的恼怒，他其实也是愿意去的，但是，他拒绝了秦峰的求亲，又那里有颜面去索要请柬。另外，蔡邕虽然也是士族，但不是特别有钱的那种，反而纯文士不善钻营，只靠城外祖上留下的土地收租过日子。

    一千贯对于士族来说不多，但对于蔡邕来说，也不少。

    蔡琳一阵唉声叹气，在他看来，若是蔡邕不去，名声必定会受损。话说蔡琳家三代都是蔡府的管家，他更是和蔡邕一起长大的，因此有些话他是能够说出来的，道：“老爷，别怪我多嘴，秦大人……多好的婚事，又跟小姐两情相悦，打着灯笼都找不到呀……。”

    “嗯？”蔡邕吹胡子瞪眼，“有辱斯文，斯文……。”

    就在这时，有两个家丁来了，喜气洋洋的，一人手里捧着两个大号大红请柬，一人手里捧着一个檀香木的盒子。进来就拜道：“老爷，大喜事，秦大人派人送来了两张请柬，说是孝顺您老人家的。”

    蔡邕愣住了。厅内伺候的下人议论了起来，“听说一份一千贯！”

    “这就是二千贯……。”

    “咱们家也就万贯家财，秦大人一送就是二千贯……。”

    “秦大人真是孝顺……。”

    蔡琳急忙接过来，呈到蔡邕的白胡子底下，道：“这下老爷就可以上春晚了。别人都是去求来的，老爷在家里，秦大人就专门派人送来了。您看秦大人多孝顺，这可是价值两千贯，传出去，倍有面子。”

    蔡邕接了过来，打开第一份请柬看了看。上面大致意思是说：蔡老大人，晚辈请你上春晚。

    上春晚！对于蔡邕来说，直如同后世一样，意义不同凡响。卍 八¤一¤◎中文网  ｗ、ｗ、ｗ`．、８-１、ｚ-ｗ、．`ｃ`ｏｍ不禁说道：“真是个好孩子……。”

    当他打开后一份请柬的时候，脸色大变，第二份请柬大致意思：老丈人，一定带我未来媳妇一起上春晚。蔡邕那里受得了这个，呼道：“有辱斯文。有辱斯文！”

    蔡琳见到蔡邕又怒了，急忙道：“老爷，斯文，斯文……。”

    蔡邕闻得斯文，硬喘几口粗气，强制冷静了下来。于是乎，他就从羞怒，进入到了矛盾状态。到底是上春晚，还是不上？

    第一届春晚，名士大族都到。还有百官，还有陛下助阵，意义非比寻常。能上春晚的，就代表是当代顶尖的人物。反之，上不了春晚的，就不是顶尖人物。

    蔡邕犹豫了一番，望向蔡琳的时候，后者急忙肯定的点头。

    于是，蔡邕妥协了，道：“既如此。你去告知琰儿，让她准备一下，准备参加明天下午的春节晚会。”他又指着捧檀香木盒子的下人道：“那里面又是什么东西？”

    下人急忙道：“老爷，这也是秦大人送来的。说是专门为小姐准备的，上春晚的服饰。”

    蔡邕的白眉毛一阵乱跳，然而最终道：“一并送过去吧。”

    “喏！”

    下人们走了后，蔡邕就是一阵咬牙切齿，“秦子进，你搞这些也是白搭。老夫是绝不会将女儿嫁给你的。”他便想着，如此糖衣炮弹，他就将糖衣吃了，炮弹再给秦峰打回去。

    其实蔡邕跟秦峰没有仇恨，反而蔡邕十分欣赏秦峰的才华。然而蔡邕的封建思想严重，对于秦峰和他闺女私定终身这件事情，大为恼火。

    后宅。

    “小姐，秦大人请您上春晚，服饰都准备好了。”

    蔡琰穿戴出来后，一时间华光流彩，尊贵迷人。八?一?小說網ｗ-ｗ、ｗ`．、８`１`ｚ-ｗ、．ｃｏｍ她摸着身前的彩绣并蒂莲，如同所有收到心上人礼物的少女一样，露出甜蜜的笑容，却是问道：“也不知，秦先生提亲的事情怎么样了。”

    小月说道：“这事情不能着急，秦先生不是说请德高望重的前辈来当媒人吗，或许过了年就来了。”

    这时，小兰儿又从盒子里翻出来一见裙装，“这件是给月儿的！”她急忙又看了看盒子，空了，顿时撅了嘴，“小气鬼，就只是惦记着陪嫁的丫头，没本姑娘的！”

    “我这件让给兰儿穿。”小月脸红道。

    小兰儿啐了一口，“本姑娘才不给他当陪嫁丫头呢。”

    另一方面，洛阳府衙，秦峰办公室。

    师爷荀彧，直如同董事长助理一样，在他的办公桌后面，奋笔疾书，写请柬。

    而秦峰这位董事长，正在指导他华夏商会的总经理周山，他假公济私中特别指出，“秦老吉冰红茶，将成为大汉第一届春节联欢晚会指定饮品，秦氏糖果为指定糖果，秦氏竹纸为指定办公用品。”

    周山惊为天人，不禁说道：“主公的这个策划太好了，到时候文武百官以及家眷都到，各地德高望重的民众也到。这简直就是一次全方位的广告宣传，还不花一分钱，太强了！”

    周山连连鞠躬，便感到主公的商业头脑十分前，做起生意来，如同天马行空，大赚特赚中又无法捉摸踪迹。

    第二天，也就是除夕的白天。

    秦峰不得不早早的起床，因为他的洛阳府衙，天没亮就被三公九卿部的官员们围的水泄不通。原来各部官员对于节目有些担心，不是担心节目不好，而是担心演不好这么好的节目。所以都想要在最后的时间里，再次得到秦峰的指点。

    于是，恶龙不得不从卞氏龙女的龙谷里面出来，迎接新一天的到来，当然，临走之前，又到山峰上转悠了一圈，喷了一阵龙息。

    “大人……。”卞氏伺候着秦峰，用能够融化了他的眼神，欲言又止。

    枕边人。秦峰岂能不知卞氏想什么，便道：“夫人放心，到时候，咱们一起拜堂成亲。”

    卞氏听他改口夫人。心中欢喜，又听能够一起拜堂，喜上加喜。

    秦峰也是喜上加喜，到时候一口气进来三媳妇，大床他都准备好了。

    半个时辰后。秦峰重新来到了皇宫南宫宣乐殿，就见太监们连夜赶工，演出大厅布置的差不多了。其实演出台和演奏台都是现成的，主要是二层包厢的建设和大厅阶梯观众席的建设，花费了太多时间。

    秦峰就在演出台左侧的导演席上一座，各部官员就迫不及待的围了上来。

    “秦大人……。”杨彪上前说道。

    “什么秦大人？在这里，要叫本官导演。”秦峰十分严肃道。

    杨彪猛擦汗，心说这兔崽子，按照京城三少的辈分，你也该喊吾一声叔。然而爷大。叔大，不及导演最大，他巴结道：“是是，导演，您看这相声还需您指点一番。”

    “你就照本宣科念稿子就行了，主要是肢体语言的运用，最重要的是，你们自己不能乐。”

    “导演，我们司徒部这小品……。”

    “小品就更简单了，你的演员就带入角色。琢磨着演就行了。《演员的自我修养》中提到：转向体现……，身体表现力的展……，一定要记住喽。”

    “导演，您看我们司空部的二人转。手绢他们不会转……。”

    “人会转就行了，手绢不转就算了，你们刚接触这些，不能讲究太多。”

    秦峰看到人员太多了，他不得不大手一挥道：“算了，都别过来了！”他扔出去连夜编排的节目顺序表。“马上让你们的演员依次登台，咱们今天白天带妆彩排。各部门各就各位，灯光、音响，到位到位……。”

    随后，华夏第一届春节联欢晚会的第一次带妆彩排，载入了史册。

    秦峰一一指点，相声、小品、二人转，曲艺杂谈，他都能指点。现场的乐府乐师、歌姬们看到后，惊为天人。他们万万没有想到，秦峰竟然创了这如此多的曲艺节目，以前从未有过。

    乐府丞乐齐一边指挥乐团演奏，一边擦汗说道：“照这么看，秦大人不单单是乐圣，应该是曲艺祖师才对！”

    他这话说得倒也不假，因为秦峰的出现，相声小品二人转等曲艺提前一千多年，登上了历史的演出台。从此之后，曲艺得到蓬勃的展，论功绩，秦峰必须是祖师爷级别的。

    乐府丞乐齐，就相当于后世国家表演艺术团团长，是当代最著名最有影响力的音乐家，不禁又说道：“吾研究天下曲艺五十多年，跟秦大人相比，直如同萤火与皓月争辉尔。相声、小品、二人转、流行歌曲，太强了！快快，都记录下来，今后编入《乐府歌辞总集》中，专门出一篇《秦氏歌辞集》传于天下！”

    乐齐又特别指出，“导演和演员，这两个命名词一定要记下来。秦大人这两个新词汇总结的太精辟了，以后，我就是导演，你们就是演员。《演员的自我修养》，有这本书吗？”

    有人道：“大人，也许是秦大人写的，还没有流传出来。”

    秦峰指挥彩排，忙的四脚朝天，好在一切顺利，彩排渐渐接近尾声，他鼓励道：“演的不错，直播的时候，要更加用心。你们说相声的，演小品的，自己别乐，你们是演员，要有演员的自我修养。”

    这时，秦峰面前突然多出来三个脑袋，一个脸黑，一个头大，一个耳朵长。虽然相貌各异，但不满的情绪一直，那眼神能把秦峰给吞了。

    秦峰吓了一跳，“什么情况？”

    曹操十分不满，道：“子进贤弟，别人都彩排了，怎么不安排我们彩排？”

    秦峰闻言笑了，道：“你们三个的节目，都是重头戏，不能露馅。这次的春晚能不能演好，就看你们三位了。”

    曹袁刘三人，这才露出恍然大悟的模样。(未完待续。)