    屋外，宫俊看着天色，不光不自觉地看向了炸药埋藏的方向。

    他这几天一直都对跟着青杰，根本就没有机会离开，只能等一会炸药爆炸，周围陷入一片混乱，他才能趁机逃走。

    否则，现在一旦离开，那么所有人都会锁定他。

    想着青杰那悲催的模样，他也有些同情，这家伙可真是够傻的，真是个倒霉鬼。

    屋内，青衡正在招待刚来的阵法师，青杰则静静地呆在一旁，脸上的红肿已经消失不再，完全看不出之前被教训的多惨。

    只不过，瞧着青衡那尽量让对方安心的模样，他心中也很不好受。

    这么重要的事情，明明是一个扬眉吐气的机会，偏偏在他的手中搞砸了。

    若是让他知道此事究竟是何人所为，他定然要将对方挫骨扬灰！

    “大人，这些事情我都已经了解了，是不是该进入正题了？”阵法师微微一笑，“你应该知道，我此次最感兴趣的便是那本阵法书。

    只要能得到那本阵法书，我将有很大的机会晋级五品阵法师。

    到时候不光是对我，对青家都有好处。”

    青衡的神色微微一顿，这才道：“此次拍卖会，我们的确是将这阵法书拍了回来。”

    “如此甚好。”

    “只不过……后来发生了一些意外。”

    男子一愣，“发生了什么意外？”

    “我们会尽快将阵法书送到你的面前，希望你能给我们一点时间。”青衡没有说出整件事的来龙去脉，这本身就是很丢人的事情。

    男子顿时意兴阑珊，眼中的期待之色消失得一干二净，“大人，你应该知道我就是冲着阵法书来的，如果见不到，我想……我也没有必要加入青家。”

    “我明白。”青衡点头，“我们只是需要一些时间，若是找不到，我们自然不会勉强。”

    “那就好。”男子抬起头来，嘴上虽然没有直接拒绝，但是从那态度便能看出他已经不抱希望了。

    青杰瞧见这一幕拳头也不自觉地收拢，这件事情都是他的错。

    这时，青藤走到了青杰的身边，传声道：“我们派人在整个院子里仔仔细细地搜查了一番，最后找到了这个……”

    青杰接过了青藤递过来的东西，那是一个透明的瓶子。

    “这是什么？”

    “我们问过药师了，据说这里边是迷药。”

    青杰表情一变，他原先就觉得自己突然睡过去的情况很不正常，这么说来，是有人对他下了迷药，而他却一无所知。

    “这瓶子是从哪找到的？”

    “就在院子的树叶丛中找到的。”

    “这上边……似乎有宫俊的气息。”

    青杰的脸色顿时变得难看至极，即便青藤二人提醒过他宫俊可能会有问题，可他从来就没有真正的相信过。

    这小子跟在他的身边一直都很安分，根本就不像是会做这种事情的人。

    可是……这个瓶子，根本就没有别的解释。

    “宫俊现在在哪？”

    “他就在外院候着呢。”

    “给我立即将他找来！”青杰站起身来，眼中尽是厉色。

