
　　奥莉安娜静静的等待几秒，她眉头微皱，忽然蹲伏在床头的小柜子旁，并从抽屉里拿出了一面镜子。

　　“在祈求愚者之前，先跟夜莺联络一下吧。”

　　奥莉安娜内心做出决定的同时，顺手在房间里布置了好了灵性之墙。

　　她的右手在干净的镜面上一抹，一股黑色的幽光闪过，夜莺女士圣洁的脸庞出现在镜中。

　　“什么事？”夜莺平静的语气传来。

　　“齐林格斯今晚在尼根公爵的府邸刺杀尼根公爵，他失败了。”

　　夜莺沉默几秒，说道：“知道了。”

　　然后，镜子恢复成正常的模样，静静的躺在奥利安娜的手心。

　　看来这件事在她心里并不算重要，最起码跟她的计划无关…

　　奥利安娜有些失望，但也庆幸对方没有进行更多的询问。

　　再次将镜子放入原先的位置，将整个柜子利用仪式密封起来，奥利安娜起身坐在了自己的床褥上。

　　她低下头颅，用祈祷的语气唤起了“愚者”的尊名：

　　“不属于这个时代的愚者啊，您是灰雾之上的神秘主宰，您是执掌好运的黄黑之王。”

　　“我祈求您的注视。”

　　“我祈求您的垂听。”

　　等待几秒，“愚者”似乎没有进行反馈的意思，奥利安娜心里略微有些失望。

　　“愚者”先生肯定有自己的事情，不可能随时随地回应我的祈求…

　　奥利安娜思索片刻，斟酌好了语句，将阿兹克先生的异样和自己的猜测原原本本的叙述了一遍。

　　接着，她随手从书桌旁拿出一本书籍，躺在床上翻看了起来，等到半小时后，确认“愚者”今晚不会有反馈后，奥利安娜才打着哈欠准备关灯睡觉。

　　刚准备拧掉煤气灯的开关，奥利安娜的灵性猛然提醒了她，自己似乎有一件事情还没有办。

　　她愣了几秒，将视线停留在阿兹克离开之前靠近过的那张桌子，桌面上正静静的躺着一只轻薄如人皮的手套。

　　等等，我把“蠕动的饥饿”给忘了！

　　奥利安娜一时有些哭笑不得，明明是自己心心念了这么久的神奇物品，自己却差点就把它给忘了。

　　我只能希望这不是它的神奇能力，不然它的位格恐怕比我想象的还要高上不少。

　　奥利安娜摇了摇头，将灵性灌输入“蠕动的饥饿”中。

　　一时之间，奥利安娜耳边回荡起了阵阵呓语声，像是怨灵们不甘和痛苦交杂的呐喊，不停的冲刷着她的意志。

　　这些都是丧生在“蠕动的饥饿”手里的生灵吗？

　　奥利安娜精神紧绷，似乎看到了一张张扭曲狰狞的面孔，不停的在自己周围盘旋着，嘶吼着。

　　每张面孔都与不同颜色的非凡特性相融合，似乎代表着它所放牧的每个灵魂。

　　奥利安娜心里一动，结合人脸面具的使用方式，隐约知道了“蠕动的饥饿”该如何使用，

　　她一次次尝试，最终找到了“无面人”那个被放牧灵魂。

　　“无面人”只拥有改变容貌和身材的能力。

　　奥利安娜有些不满足，但她在使用过程中也知道了“蠕动的饥饿”只能随机保留所放牧灵魂的某些能力，并没有“人脸面具”的稳定性。

　　看来齐林格斯是个非酋啊…

　　奥利安娜颇为嘲讽笑了一下，接着将“蠕动的饥饿”所放牧的其他灵魂再次体验了一遍，将它们魔药名称和能力记了下来。

　　“心理医生”，可以让目标陷入狂乱状态，可以进行一定的心理暗示，可以模拟龙威，震慑个人和群体，制造混乱。

　　“审讯官”，拥有让手套佩戴者精通各种武器使用的能力，能让他成为爆破专家，并具备“精神穿刺”的能力。

　　“梦魇”，可以无声无息的拖人入梦，但使用者是使用手套来使用非凡能力，所以手套的佩戴者依然可以在拉人入梦的时候自由行动。

　　“光之祭祀”，能产生光环般的效果，净化一定范围内的死灵和污秽生物，同时，还具备“歌颂者”增强自己和同伴的歌声，能召唤一道“神圣之光”，对死灵和污秽生物造成伤害。

　　阿兹克先生只将“蠕动的饥饿”借用给我一个晚上，似乎默认我可以从里面释放自己想要的灵魂，但肯定不会让我全部占有，他一定还有自己的打算…23sK.com

　　奥利安娜考虑到自己现在所拥有的非凡能力，思索着该释放哪些灵魂，从而保留它们的非凡特性。

　　首先，“无面人”是肯定要留下的，这是我最初的动机…

　　其他的灵魂所拥有的能力和“人脸面具”所赋予的非凡能力有所重合，而且都是只能使用两三种能力的低配版，比如“审讯官”和“梦魇”，这些就保留在“蠕动的饥饿”里吧…

　　“光之祭祀”拥有净化死灵和污秽生物的能力，对付灵体确实比较方便，但考虑到“女巫”的火焰本身就针对灵体，所以它的性价比反而没那么高。

　　“心理医生”的话，用来反制奥黛丽倒是比较好用，而且，等它没有利用价值了可以卖给这个小富婆，换取一笔巨额财富。

　　奥利安娜的双眼变得明亮了起来，同时心里对未来的富裕生活充满了憧憬。

　　来吧，无面人！

　　奥利安娜兴冲冲的戴上了手套，尝试释放掉那个“无面人”的灵魂。

　　她刚刚作出释放灵魂的举动，配到手套的右手就传来了针刺般的感觉，似乎是“蠕动的饥饿”感受到了奥利安娜的想法，开始出现抗拒她的行为。

　　嗯？

　　奥利安娜惊恐的发现，“蠕动的饥饿”已经开始躁动了起来，它的表面出现斑驳的血肉，并散发出阵阵血腥的味道。

　　这是神奇物品失控的征兆？

　　奥利安娜心里一紧，瞬间摘掉了右手的手套，“蠕动的饥饿”刚一落地，就燃起了剧烈的黑色火焰，沿着它的表层不断燃烧，

　　“蠕动的饥饿”似乎感受到了危险，从它的表层不断渗透出黑色的血液，滴落在黑色的火焰中，这种血液似乎有着某种让人堕落的欲望，不停的传出奇怪的呓语声。

　　奥利安娜只感觉头皮发麻，她收起了黑色的火焰，释放出冰霜来冻结那些黑色的血液。

　　一时之间，空气中传来了阵阵凉意，将原本还算暖和的卧室变得寒冷无比。

　　但好在“蠕动的饥饿”终于没有了动静，连同那些黑色的血液一起被禁锢在了一道冰蓝色的晶状物体中。

　　奥利安娜这才松了口气，看着掉落在地上的“蠕动的饥饿”，知道自己暂时没有对抗它的手段，只得颇为苦恼的叹了一声。

　　“沃特么忙活半天究竟是为了什么？”

　　……

　　克莱恩昨晚睡得十分香甜，他的确从奥利安娜那里收到了汇报，在得知“齐林格斯”已经死亡，事件结束之后，他一直记挂着的事情终于落幕了。

　　但他昨晚并没有给予反馈，主要是阿兹克先生还没有给他回信，他需要先斟酌一番再考虑“愚者”对这件事情的态度。

　　“希望阿兹克先生尽快回信，我也挺好奇第四纪那些隐藏在历史中的隐秘。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第五十七章 抗拒的手套免费阅读。https://xs.23sk.com 