    “被打的？被谁打的？”昊龙的脸色有些难看，“是不是你又去偷了，被人家抓到？”

    “没，没有，我没有偷”张辽在辩解着

    “那你说，是谁打你的？”昊龙冷冷的问

    “是，是花哥”张辽说出了一个名字

    “花哥？他为什么打你？”昊龙问道

    “因为我没有去偷，教不出保护费，就被打了”

    “好，带我去”昊龙的声音有种不可抗拒

    张辽有一瘸一拐的在前面带路走了大概十多分钟后，仍然是贫民区一座低矮的砖房前蹲坐着十来个穿着稀奇古怪的青年，都在一口一口的吞吐着烟圈

    “谁是花哥？”昊龙问道

    一个身高一米八，有些流里流气的年轻人走了出来，“怎么的？我就是”

    “哦，就是你啊，你为什么打他呢？”昊龙指着张辽说，“他只不过是一个想要改过自新的年轻人而已，难道真的有那么难吗？你们扼杀了一个青年光明的人生啊，你们难道还不为自己所做过事感到后悔吗？感到羞愧吗？你们就不能做对社会有用的人吗？”

    “靠，你好烦啊！”花哥扔掉了手中的烟头，“是不是想打架啊！”

    “喂，年轻人不要那么冲动，冲动是魔鬼应该做一个有修养，有内涵的年轻人你们做不到我可以教你们啊，但是你们一定要说，不然我不知道你们想要让我教你”

    “闭嘴，打！”花哥实在是忍不住了，招呼手下从地上抄起几个板砖就往昊龙头上招呼

    “还真是没有修养啊，排骨，你先闪一边去”昊龙挽起了刚买的西装袖子，咋一看不伦不类的

    “嘭”一声闷响，第一个混混还没有近昊龙的身便被一脚踢开，撞到了后面两个要冲上来的混混随后又从地下抓起了块板砖，一板砖砸向了一个混混的肩膀那混混丢掉手中的板砖，捂着被砸到的肩膀开始哀号

    昊龙冲上去的时候又撂倒了两个混混，一掌排开花哥手中的板砖，一手抓住花哥那自以为很帅的鸡窝头狠狠的朝墙上撞了上去

    “嘭”的一声，花哥真的变成了花哥，脑袋开了花，脸上也被自己的血染成了花

    “哎呦，哎呦，大哥你饶了我，小弟有眼不识泰山，瞎了我的狗眼”花哥捂着脑袋开始了求饶，周围的混混也被吓住了，她们何时看到过这么直接的方法

    “排骨，过来”昊龙对着张辽摆摆手

    张辽又一瘸一拐的来到了昊龙身边

    昊龙抓着花哥，将花哥的脸凑到了张辽面前，“他怎么打你的，你现在还回去”

    “龙哥，咱们，算了”张辽的声音当中有着一丝软弱

    “哼，现在的社会说白了就是一个人吃人的社会你不打他他就打你，人在世上混不能这么懦弱！要想不被欺负就要对着欺负自己的人迎上自己的拳头！”昊龙说的每一句话都铿锵有力，似乎在震撼着张辽的心

    张辽看着被昊龙抓着如同一条丧家犬的花哥，咽了口唾沫，伸出右手在花哥的脸上打了一巴掌说是打，却连个声音也没有，简直就是摸

    昊龙一瞪眼，“让你打没让你摸，想搞断背也不要在我面前搞！”

    张辽瞪着眼睛，脸色涨得通红，呼哧呼哧的喘着粗气，终于握紧了自己的拳头，“嘭”的一下打在了花哥的脸上花哥饱含怨毒的眼神让张辽有些发虚

    “很好，继续！”昊龙提着花哥说道

    “啊——！”张辽大吼一声，抡起自己的双拳一拳一拳的打在了花哥的身上，脸上一边打一边吼，“啊——！打死你，打死你，我不搞断背！打死你，我不高断背……”

    十分钟之后，张辽像是脱力般的靠着墙坐在了地上，并且呼哧呼哧的喘着气再看不可一世的花哥，脸上皮开肉绽的，像是一个被打烂的番茄已经明显是出气多进气少了

    昊龙丢开花哥，坐在了张辽旁边，掏出两根地中海牌香烟，递给了张辽一支，并且为他点上自己也抽了一口，吐出一口浑浊的烟，此刻昊龙眯着双眼，任凭烟雾弥漫在脸前，竟然透着一股无法形容的沧桑，有神秘，其它几个混混都看的怔住了，这，这才是我们的大哥！

    “哼！我决定了！”昊龙丢掉只抽了半截的烟，“排骨，以后混要想不被人家欺负就得建立自己的黑帮！”

    “咳咳咳……”正在抽烟的张辽听到昊龙的话后呛的连连咳嗽起来，“龙，咳咳，龙哥，这种事我还真是没有想过”

    “那么现在我们就要建立自己的黑帮了，要相信，一切皆有可能！”昊龙此时感觉心中有一团豪气，“想想美好的明天！那是我们的明天，明天会因我们而存在！”

    不止张辽，连旁边的小混混们也是热血沸腾

    “那，真要建帮？”张辽问

    “当然！”昊龙回答的斩钉截铁，又指着那十几个小混混说，“你们，愿不愿意坐卧的第一批小弟？”

    “愿意，愿意……”旁边的小混混们一个个的附和着

    “那，我们的帮叫什么名字啊？”张辽问道

    “名字？”昊龙摸着下巴开始想了

    “叫nb帮怎么样？”一个小混混说

    “太土了”

    “洪兴会！”

    “不好”

    ……

    “享了半天，还是叫太岁党比较好听”昊龙说道，“好，就叫太岁党，我们以后就是太岁党！”

    “吼，哦——！哦……”小混混欢呼了起来

    今天，四月二十六日，云中市多了一个叫做“太岁党”的帮派，只不过在他们成立的时候没有人知道，当人们知道的时候，“太岁党”已经成为了一个nb的大帮派

    在建完帮之后不能没有表示，叫了两个混混把昏迷的花哥送到医院后，昊龙把剩下混混身上的钱和值钱的东西全部拿走，说是帮费，其中还收到了一把“好汉”牌的弹簧刀

    在这之后找了个小饭馆去热闹了一下，算是庆祝今天的建帮之日

    嘎嘎，更了！送点花，砸来，砸来，下午五点左右一章啊！！！顶上去！！！

