    龙辰穿着便装，也没有带随从，走在街上很多人都认不出他来，毕竟九龙镇这么大，并不是谁都有幸见过九龙城的少城主。

    凌风和龙辰一路闲逛了起来，逛了许久凌风也没有买什么东西，这里面的东西虽然多，但凌风却没有什么特别看上眼的东西，尤其是地摊上摆着的东西，几乎没有好东西。

    “走吧，我们去翡翠楼，那里可是一个好地方，今天我带你好好的潇洒一番，”龙辰说着话冲着凌风一挑眉，嘴角泛起了一丝意味深长的笑容，给了凌风一个你懂的眼神。

    凌风闻言有些疑惑，不知道这翡翠楼是什么地方，但还是跟着龙辰一起朝着翡翠楼走了过去。

    距离翡翠楼不是很远，凌风就能够闻到阵阵幽香传来，这是胭脂水粉的香味，各种各样的香味混合在了一起，闻起来让人有些陶醉，甚至精神都放松了起来。

    “到了，这里就是翡翠楼了！”

    两个人站在翡翠楼前，看着面前牌匾上写着的翡翠楼三个大字，以及通体翠绿色的建筑，翡翠楼上的窗户旁或是站着，或是坐着许多身穿着各色薄纱的美丽女子。

    这些女子身上的着装，搭配着翡翠楼的翠绿装潢，看起来倒像是绿草丛中有着万朵鲜花竞相绽放，让人目不暇接。

    阵阵白烟从翡翠楼中释放出来，这些女子有的站在门前，有的站在窗前，有的则是搂着一名男子，有的在跳舞，有的在弹琴，各式各样如人间仙境。

    凌风哪里见过这种阵仗，一时间有些看花眼了，甚至都不知道该往哪里看好了，尤其是这些姑娘的身上穿的都是薄纱，虽然重点部位都没有露出来，可那纤细的胳膊和如玉般的肌肤大部分都露在外面，白花花的晃人眼。

    龙辰自然总是来翡翠楼，并没有像凌风那样站在门口愣住了，看着一旁在不断打量着翡翠楼，四处观看的凌风，龙辰嘲笑道：“看样子，凌风兄你是第一次来这种地方？”

    “嗯，”凌风收回目光，尴尬的笑了笑。

    “走，我带你去体验一次，这翡翠楼可了不得，这可是合欢宗开的，几乎每一个大一点的城池都有翡翠楼的身影，这里面的女子各个都是极品尤物，据说这一次翡翠楼又新出了一位花魁，那更是天生媚骨，眼神勾人，甚至坐在那里，就能让男人着迷，”龙辰一边说着一边带着凌风朝着翡翠楼里面走。

    翡翠楼的人自然认识龙辰，见到龙辰来了，连忙上前迎接，一名风韵犹存的中年女子扭动着身子走了上来，人未到笑声先到，娇笑着说道：“哟，这不是少城主大人吗？您可是有段日子没有来我们这里了，今日终于肯赏脸来了。”

    “我这些时日外出历练，比较忙，这不，有时间就来了嘛，”龙辰哈哈一笑，紧接着询问道：“听说你们这里最近出了一位花魁，天生媚骨，看一眼就能魅惑住人心，不知道是真是假？带出来让我看看。”

    中年女子立刻笑道：“少城主您可真是消息灵通，我们媚儿才刚到这里，您就知道了，她可是我们宗主看上的人，是未来的接班人，不是谁都能见的。”

    “当然了，少城主您想见，自然能见到，我这就去跟她说说，让她出来见见少城主您，没准若是看对眼了，少城主您也可以跟我们媚儿双修，我们合欢宗与你们九龙城联姻也是很好的事情，”中年女子笑着说道。

    龙辰闻言连忙摆手说道：“兰姐您说笑了，我对你们合欢宗可不敢兴趣，我只是单纯的来这里欣赏美女，喝喝酒而已。”

    “姐姐也是在逗你呢，瞧把你给吓得，怎么？我们这里的姑娘就这么吓人吗？能吃了你不成？”被称为兰姐的女子打趣道。

    龙辰闻言却是话里有话的说道：“你们这里的姑娘可是吃人都不吐骨头的主，我可受不起。”

    “这位小兄弟长得真是俊俏，要不要姐姐我给你在这里找个伴？姐姐这里的姑娘可都是好姑娘，不仅人长得漂亮，伺候人那也是一流的，保证能让你欲仙欲死，快活似神仙，”兰姐说着话伸出手想要摸一下凌风的脸蛋。

    凌风下意识的向后退了一步躲开了，凌风尴尬的笑了笑说道：“还是不了，我也只是跟着来长长见识的，下次吧。”

    见到兰姐还要打趣凌风，龙辰在一旁解围道：“兰姐你就不要在这里调戏我兄弟了，他还是个雏。”

    兰姐闻言眼前一亮，连忙说道：“雏跟好了，我们这里的姑娘就是喜欢雏，尤其像公子这样长相俊美，修为也不差的就更招人喜欢了。”

    龙辰在一旁说道：“好了兰姐，你就别逗我兄弟了，赶紧给我好酒好菜招待上，你们这里的百花酿最是好喝了，我兄弟肯定没喝过，这一次我要让我兄弟尝一尝。”

    “好的，跟我来，”兰姐说着话亲自带着凌风二人朝着五楼走去，一路上遇到了许多美艳女子，或是浓妆艳抹，或只略施粉黛，各有各的特色，但无论是哪一种，都能勾起人心底的最原始的欲望。

    这些女子虽然长相不差，但在凌风看来还是不行，毕竟见过了师姐的容貌，以及在来时候遇到的那位女子之后，这些人在凌风的眼中就成了庸脂俗粉，不过她们的穿着倒是让凌风很敢兴趣，这些女子真是敢露。

    兰姐带着凌风和龙辰来到了最好的天字一号房间，笑着说道：“你们在这里稍等片刻，我这就去安排。”

    兰姐走后，凌风有些好奇的问道：“这翡翠楼跟合欢宗有什么关系？”

    “这翡翠楼就是合欢宗开的，是合欢宗用来培养女弟子的地方，这里不仅能培养女弟子，还能顺便为合欢宗打探情报，赚钱，可谓是一举好几得，”龙辰在一旁说道。

    凌风闻言点了点头，合欢宗他倒是听说过，这可是一个一流宗门，实力不容小觑，不过凌风也只知道一些大概，具体不是很清楚。

    “那刚刚兰姐说要跟你联姻，你为何还不同意呢？这合欢宗可是一流宗门，跟龙辰兄你们九龙城岂也算是门当户对了，何况这合欢宗的女弟子相貌身材自然不会差，天赋修为也一定会很好，这样的好事，龙辰兄你怎么看起来很不愿意呢？”凌风有些不解的问道。

    龙辰闻言呵呵一笑，紧接着说道：“你是只知其一不知其二，这合欢宗是以女子为主导的宗门，所有男人都要入赘进合欢宗，虽然合欢宗的双修功法十分神奇，但那也是女人为主导，我堂堂九龙城少城主，七尺男儿，岂能久居女人之下？”

    “你别看合欢宗的女子一个个像是娼妓一样，但还是有区别的，这里的女子有很多都只是卖艺不卖身，不过想要睡她们也不是不行，但要她们自愿。”

    “一旦被看中了的话，这些女子可是会让你欲仙欲死，不过你也要付出一定的代价，这些女子会在床上施展合欢宗的双修功法，可以采阳补阴，”龙辰笑着说道。

    “采阳补阴？若是这样的话，那这些男人为何还上赶着来这里？这不是在送命吗？”凌风有些震惊的说道。

    龙辰摇头说道：“不然，这些男人也不是傻子，若是有性命之忧他们自然不会来这里，何况有些人就算是明知道有性命之忧，他们依然乐此不疲，毕竟有句话说的好，牡丹花下死做鬼也风流嘛。”

    “这些女子采阳补阴也有一定的节制，并不会给双修的男子造成太大的伤害，大部分都只是吸收男子的精气和体内的灵力，以此来让她们自己修炼的更快而已。”

    “你想一想，你来享受来了，让你付出一点灵力而不损性命，这难道还不划算吗？要知道这里的女子可都是极品，技术好的没话说，那可真是欲仙欲死的。”龙辰再一次夸赞道。

    “不仅赚了来这里男子的好处，还能提升自己的修为，这些女人可是精明的很，”凌风说道。

    “那是自然，这天底下哪有白吃的午餐？”龙辰在一旁说道。

    “不过看龙辰兄你这么了解，莫非已经与这里的女子双修过了？”凌风问道。

    龙辰昂首挺胸的说道：“那是自然，这里的女子哪一个不是拼了命的往我身上贴。”

    凌风闻言点了点头，心想也对，以龙辰的身份，这些女子自然会主动投怀送抱。

    不过凌风还是说道：“不过对自身有损，还是远离为好，谁知道这些女子会不会一下子直接将人吸干了。”

    “这种事倒也发生过，但很少出现这种情况，”龙辰在一旁无所谓的说了一句。

    龙辰倒是无所谓了，这些女子哪个敢吸他？但一旁的凌风闻言却是脊背发凉。

    现在这些女子对凌风丝毫没有诱惑力，反倒是让凌风有些抵触，甚至是戒备，凌风可不想被人吸走体内灵力，这可都是自己千辛万苦修炼而来，来之不易，不能便宜了这些女子。

    龙辰看着凌风的表情，笑着说道：“现在你知道我为何不同意联姻了吧，我可不想当他们合欢宗圣女的修炼炉鼎。”

    凌风闻言点了点头，紧接着急急忙忙的朝着门外走了出去，人有三急，凌风此刻正是内急。

    “瞧你这点出息，是被吓尿了？还是忍不住了？”龙辰打趣道。

    凌风没有理会龙辰，来到一楼茅房解决完了自己的内急之后，这才走了回去，只是刚走到二楼就被人给叫拦住了。

    只见两名男子挡住了凌风的去路，其中一名男子正一脸愤怒的看着凌风，男子咬牙切齿的说道：“小子，你可让我好找啊，我在清月酒楼等你好几天，你都没有出现，原来你小子躲在这里。”

    “今日既然让老子在这里碰到了你，你小子就别想站着离开这里！”男子冷哼了一声。

