
    第1434章大墓笼罩万重天

    妖域庞大，纵横千万里，古树苍天，江河浩瀚，各种异兽穿梭其中，大泽、峡谷、火山之中，传出狰狞嘶吼，高空有雷云闪电，不是天气异象，而是异兽呼啸而过。

    此地给人一股未开化的蛮荒世界之感。

    但进入此地，却一样是感觉到磅礴的生命精气，哪怕是没有仙气复苏，此地也是修炼宝地。

    苏浩脚踏冥王尺，以最快的速度赶回来，但当他出现此地后，却依旧觉得有些晚了，此地已经充斥着无数修士。

    而这些修士，有的傲立山巅，有的御空而立，目光全部看向妖域西方，在那里腾起阵阵恐怖气息。

    那气息冲霄而上，炸开云朵，粉碎虚空，隐隐之间，似乎龙在其中盘旋，虎在其中浩荡。

    “看！”

    不知是谁大喊了一声，众人视线全部聚集，随即便是阵阵倒吸冷气的声音。

    虚空炸开，大墓出现，此墓庞大无比，浩瀚无边，比之最伟岸的山峰似乎还要庞大很多倍。

    但这不是最为震撼的地方，随着那大墓出现，虚空更为模糊，但不是裂开，而是如多重虚空谍影，绞缠在一起。

    “那是多重小世界！”

    有人骇然。

    小世界在仙府之地不陌生，很多大能之辈，时而发现，进入其中幸运者便得到了举世难寻的宝物。

    甚至，一些大帝不现人世间，就是闭关在神秘小世界，为了突破更高境界而努力。

    而那里，却是一连出现了多重小世界，层层叠叠，那座大墓坐落在多重小世界之间。

    大墓笼罩万重天！

    “好，果然是那个人的墓！”

    伟岸男子出现，双目如神灯，射出璀璨闪电的同时，呼啸而去，直奔大墓靠近。

    “其中必有旷世神藏！”

    一名女子笼罩霞光之中，一步踏下，虚空开花，她脚踏花瓣，一闪数百里。

    “到底是谁的墓，那个人指的是谁？”

    “我很好奇，什么人的墓穴还能如此伟岸，竟然笼罩多层小世界？”

    “妖域吸引了三大天门，各大仙府大家族，可见不一般！”

    “何止如此，据说仙人降世，一位接引天选之子，二来，也为此地，为这大墓，在我们之中，也许有仙！”

    众人猜测，那处大墓神秘，很多人并不知道具体。

    “走！”

    他们或踏飞剑，神尺，等法宝，或驾着祥云，火焰飞驰，或乘异兽冲刺，也有轰隆之声，有人坐在青铜古战车之中，向前而去。

    整个妖域沸腾起来。

    大墓伟岸，悬挂在诸天之上，镇压万古，不动如山，随着靠近，可体会到其中传出的浩瀚之气。

    这是大帝都难以展现的威压，巨大无边，让得那些靠近三千里的修士，都是觉得压抑无比。

    有人止住脚步，隔空相望，不敢继续靠近。

    也有人修为强大，继续向前，要近距离观看。

    也有人触碰了大墓出现而导致的禁忌，从而引动了虚空雷电，黑色冥火，白骨妖魔，被撕裂当场。

    危险出现了。

    但，真正恐怖者，横推一切，打破所有孽障，一往无前。

    苏浩则是悠闲向前，目光盯住一位老者，他看上去普通，感觉上也普通，甚至有人在他身边，也只会觉得他是一名普通的圣人。

    可惜苏浩已经见过他的样貌，乃是陈家的那位老者，他为仙人附体，不是凡间之人可比。

    苏浩跟在他的身后，暗中观察，发现此人看似寻常的举动，却步步为营，总能化险为夷。

    更加确定，他为仙人重生。

    仙人降世，绝对不只一个，但这老者是其中之一，苏浩跟着他，可以发现更多。

    靠近大墓千里范围，隔空相望，更能体会到那里的浩大，层层叠叠的小世界展现更多。

    有人看到珠光宝气，造化无数，仙草，神材，数不胜数，也有人见烈焰冲霄，闪电奔雷，危机密布，无穷无尽。

    同时，天地轰隆，大妖出没，皆是妖族强大者，有独角蛟龙，紫金魔师，黄金神鸟，呼啸而来。

    远处天边黑压压一片，大地之上，轰隆如地震，群妖震动，向着这里冲来，似乎为了阻挡人类。

    其中一银翅巨鸟，摇身一变，成为妖族少女，眼神一冷。呵斥人类道：“此乃我妖族地盘，卑鄙人类，也想夺宝？”

    在他身边，黄金神鸟化成俊俏男子，俊秀无双，放到人间，足以迷倒万千美少女。

    他淡然一笑，道：“那里是妖帝大墓，人类不得认可，难入其中，靠近只有一死，哪怕是大帝也不免灾。”

    大墓属于万妖之主，盖世妖帝，在妖族之中，他就是绝对的主宰，到了如今，也无人能超越他的成就。

    他在妖之中的分量，便如星辰大帝，皓月大帝，等人类之中极巅者。

    “笑话，古有传言，妖帝本体乃是人，为了降服诸妖，才入妖域，变化为苍天古树。”

    有人类大帝反对，继续向前而去。

    妖帝存在着无数传说，的确有老者所说的那一个，乃是人类大能者，避免战乱，才变为苍天古树，一统妖族。

    苍天古树，盖世妖帝，他为仙府历史不可缺的一笔，后世人与妖皆拜服。

    银翅巨鸟化成的少女，如精灵般可爱，但此时气息却是盖世无边，凶残与狰狞，无人出其右。

    她一闪而来，直面大帝，道：“人类不仅卑鄙，还是厚脸皮，我妖族之主，竟然成为你人类了？”

    “哈哈。”黄金神鸟化成男子大笑，紧跟在少女身后，目中带着爱慕，道：“妖娆，人类一向如此，我们早该见怪不怪，不过，他说妖帝是人类，难道人类是我妖族的子孙后代，可笑，可笑！”

    人类大帝为老者，此时踏步而出，气息轰隆之中，出现一把冲霄神剑，劈砍而出，一剑光寒耀九州！

    “找死！”

    黄金神鸟化成的俊俏青年，一步踏碎了万丈虚空，袖袍一扫，万千神羽出现，如十万八千黄金圣剑，密布苍穹，与老者大战在一起。

    战斗不只是一处，在这里的打响的同时，其他地方战火也是掀起，有人类喋血，也有妖族被镇爆。

    天上地下，群妖嘶吼，狰狞之气笼罩一切，人妖大战，暴烈难挡！

    而苏浩所跟踪的老者，只是淡然一笑，无动于衷，绕过了战斗之地，向着前方大墓继续进发。

    苏浩在其后，不留痕迹跟随，施展大魔游身法，无影无影，但方才踏步而下，却有人出现，一身白衣，神色淡然，道：“你是苏浩？”
