    165.

    按照异世战场的规矩。

    选手死亡后。

    可以复活！

    但这次不同了。

    张萧将拉罗杀死后。

    永久死亡！

    连复活的权利都没有！

    让人怎能不震惊！

    绝了！

    真的是绝了！

    “这是怎么回事？”

    “不知道啊！完全不知道发生了什么！”

    “真是太离奇了！该不会张萧洞穿了异世战场某种规则吧？”

    “我的天啊！张萧该不会掌控了能让人永久死亡的力量了吧？！”

    这些猜想。

    着实让各国人们吓坏了！

    惊出一身冷汗！

    大影花国民更是脸色难看的很！

    “好不容易有一个特别牛逼的阴阳师出现，结果死了？！”

    “这么快就死了！我们还指望他能给大影花多赚点奖励呢！”

    “法克！八嘎！卧槽！我心中的怒火，能焚烧苍穹！”

    “还焚烧苍穹呢？你斗破苍穹还差不多！”

    “这个张萧，真是我们大影花的宿敌！实在是太可恶了！太可恶了！！”

    “不知道下一个选手如何？”

    “苍天在上啊！一定要选一个还算能行的选手，千万别是那种胆小鬼，不然的话，大影花的未来就全完了！”

    一个个人在地上祈祷，双手合十，不断念叨。

    这一幕。

    就好似迪迦奥特曼里的光之一幕！

    所有人都变成了光！

    天海翼西乃双目含泪，滚烫炙热，缓缓起身，做出手势：“我誓与大影花共存亡！”

    “这才是真正的大影花！”

    “这才是那个不屈不挠的大影花！”

    大乃兹真达一郎起身疯狂鼓掌，哈哈大笑，十分激动。

    其余嘉宾同样热血沸腾的欢呼，呐喊，说一些振奋人心的话！

    刷！

    一道流光坠落在大影花城门上。

    登时。

    刷！

    刷！

    刷！

    一双双眼睛齐齐的看向大影花城门上！

    他们想要看看。

    这次的选手，会不会还是传说中的阴阳师！

    如果真的是，那大影花境内的阴阳师，绝对有着某种超乎寻常的手……

    咚！

    不等众人多想。

    一道厉喝声。

    划破长空！

    将整个蓝星都惊醒！

    “黑袍阴阳师！”

    “又是黑袍阴阳师！”

    “这怎么可能！！！”

    咔嚓！

    这恍如一道晴空霹雳。

    让数百亿蓝星人全都懵逼了！

    怎么会又是一个阴阳师？

    开什么玩笑！

    连续挑选了三个阴阳师。

    就算是做概率题，也绝对不可能百分之百的准确率！

    可这个呢？

    已经达到了百分之一百的挑选率！

    是个人就知道。

    这里面肯定有古怪！

    “这是怎么回事？”

    “竟然又是阴阳师？！”

    “真是苍天保佑啊！”

    “哈哈哈哈！果然是上天显灵了！”

    “这其中绝对不是运气好那么简单！”

    “没错！肯定有某种我们这些普通人不知道的事情！”

    此刻。

    就算是大影花国民，也对自己看到的一幕，不敢置信！

    就连他们自己也没想到。

    大影花的运气竟然会这么好。

    连接挑选了三位阴阳师！

    上天都在帮他们大影花。

    哪个国家还能赢他们？

    “哇哦！我的天呀！我的天呀！”

    天海翼西乃捂着嘴，不敢置信的慌乱惊呼起来，抱着头，在原地蹦高。

    “哦买噶的！这是真的吗？”

    “传说中才存在的阴阳师，现在竟然一下子出现了三个？”

    大乃兹真达一郎瞪大眼睛，似乎以为自己是在做梦！

    他本以为出现两个阴阳师。

    就足以让大影花超越九州，成为蓝星第一！

    谁承想。

    张萧战力恐怖如神明。

    竟是将那般可怕的拉罗都杀死了。

    万念俱灰。

    本想苟延残喘，退而求其次，比大鹰国，血日落等国稍稍好点就行。

    结果呢？

    再次选中的选手。

    竟然又是一名阴阳师！

    绝了！

    连上天都替他们大影花站台！

    这一局。

    他大影花不赢，谁赢？！

    九州直播间。

    “真是古怪，为什么大影花连续三次，都选中了阴阳师？”

    小撒老师很懵逼。

    一头雾水的看向了局座。

    再见到局座一脸茫然，外加，惊异，震惊时。

    赶紧将目光转向了张三风三人。

    然而，他们三个也是同样的表情，一脸呆滞，不解，外加紧皱眉头。

    “我感觉，这其中必有蹊跷！”

    “但我就是说不上来，这个蹊跷有多蹊跷！”

    小撒老师摇晃着脑袋，抓耳挠腮，不知所措。

    这对九州来说，绝对是一个坏消息！

    非常坏的消息！

    “不要慌！”

    “张萧能杀一个黑袍阴阳师！”

    “就能杀两个，杀一百个！”

    局座冷哼了声，缓缓抬起头，霸气外露，目光十分凌厉，让人心神惊颤！

    这一刻。

    属于九州的无敌信念，横扫对手的强大自信，再度归来！

    “可是，现在我们都看不到张神在哪里！”

    冰冰捧着小脸，叹了口气，十分担忧。

    这屏幕就是一团深绿火焰，连个人影都看不到，怎么知道张神的最新动向呢？

    “真是太离奇了！”

    “这个地方，竟然还能将异世战场的直播间给屏蔽掉？”

    “我感觉张神一定进入了什么不得了的地方！”

    小撒老师正襟危坐，一本正经的严肃说道。

    “咦，我突然想起来了……”

    这时候。

    久久不语的张三风，站了出来。

    他皱着眉头，死死盯着屏幕。

    那一缕缕绿色火焰，在他眼中，形似一个莫名的图案！

    “我曾在一本古籍中看到过这一团团祥云般的绿色火焰！”

    什么？

    听到张三风的话。

    顿时。

    整个九州直播间惊动了！

    不仅是九州。

    蓝星上！

    所有国家的直播间。

    都脸色惊变，为之震颤！

    纷纷将屏幕切换到了九州直播间。

    情报员不肯放过一丝一毫的信息，全部登记在册，全程录下来！

    “张老，您可别诓我们！”

    小撒老师神色一惊，看向张三风的眼神，有着几分怀疑。

    但更多的还是信任。

    毕竟。

    在场者。

    只有他年岁最大。

    也只有他资历最老，对古武的研究最为深厚！

    要说懂。

    只有他最懂！

    “如果我没记错的话，此地，应该是异世战场中的一处秘地！禁地！”

    “名为星空眼！”

    “传言，走入其中之人，能够得到星空之外的世界召唤，将其牵引到其他星界！”

    “我本以为，这些都是古人杜撰出来，今日一见……”

    “的确不同寻常啊！”

