    外界的观众在大屏幕上看到这样恐怖的画面，纷纷开启吐槽模式！

    【这是植物大战僵尸的翻版？王啸大战血海僵尸？有点意思啊！】

    【这么多，看的也太恶心了！有密集恐惧症的我表示受不了！】

    【这是四对千？这悬殊有点太大了吧？能赢吗？】

    【我看够呛！有点悬！要不要赌一把，看看这句谁能活下来？】

    【那我肯定压啸神啊，绝对是稳赚不赔！妥妥的！】

    ......

    死亡游戏中，这些尸体很快就冲到了王啸等人面前！

    林科见状，举起自己手中的长刀，直接劈向了第一个尸体的身上！

    尸体瞬间被劈成两半！

    然而令人诧异的是，那具尸体只是稍微在原地停顿了一几秒，并没有完全倒下！

    紧接着，令人不敢相信的一幕发生了！

    那具被劈成两半的尸体，伤口竟然飞快的愈合了！

    不出三秒，这具身体完全恢复正常，继续朝着众人冲来！

    仿佛刚才被林科砍成两半的并不是它！

    白琳和林科看到这样诡异的情形，神情霎时间变得无比凝重！

    如果这些怪物杀不死，那岂不意味着源源不断的进攻！

    等到大家精疲力尽的时候，谁还能抵挡住！

    到时候岂不是死路一条！

    就连王啸看到这样诡异的情况，瞳孔也微乎其微的缩了缩！

    一旁的黑衣男子眼中更是充满了不可置信！

    他不相信！

    他绝对不相信眼前发生的一切！

    “这些怪物怎么可能杀不死！”

    “一定是刚才的伤口太浅了！”

    “一定是的！”

    黑衣男子低声道！

    随后他眼中闪过一丝狠厉，举起手中的武器疯了一般的屠戮着眼前的尸体！

    然而令他震惊的是！

    所有被他杀死尸体在极短的时间内便恢复如初！

    而且丝毫没有受到影响！

    继续朝着众人冲来！

    这顿时让黑衣男子的心中充满了恐惧和绝望！

    “不，这不可能！这不可能！”

    黑衣男子满脸绝望的呢喃道！

    手中的武器也滑落到了地上！

    就在此时，一只干枯的手抓住了他的脚腕！

    黑衣男子瞬间便被拽进了尸群之中！

    “啊！”

    一道十分凄惨的声音响起！

    众人看去，黑衣男子竟然在短短几秒的时间内，被这些尸体们彻底撕成一小块一小块的碎肉，吞噬一空！

    就连骨头也被这些怪物彻底吞了下去！

    连一点渣子都没有留下！

    看到这样的场景，白琳和林科眼中闪过一丝恐惧，脚下不由自主的朝后退了两步！

    他们没想到，这群怪物的威力竟然这么大，而且还杀不死！

    这让他们心中涌出一丝绝望！

    不知道接下来该如何是好！

    此时，外界直播间的大屏幕上，弹幕已经占据了整个屏幕三分之二的位置！

    【这....有点恐怖啊！竟然还吃人！他们生前不也是人？】

    【居然杀不死！难道这就是传说中打不死的小强？】

    【完蛋了，又死一个！这下变成三人对无数尸体了！这还怎么活！】

    【敲黑板，记重点了！古藤林的尸体都是不死之身！大家千万别去！】

    【怕啥，一会看看啸帅如何破解这些尸体的攻击不就行了！】

    【楼上的你还是省省吧！啸神用的都是仙术！你能学会？快拉倒吧！】

    ......

    黑衣男子散落在这些尸体身上的鲜血，使得它们更加兴奋！

    所有尸体疯狂的朝着王啸等人涌了过来！

    王啸见状朝后退了几步，心念一动，在搜索框输入到：

    【如何才能躲过这些尸体的攻击？】

    很快，系统便加载出了他想要的答案！

    【尸体是感应到了人类的气息才会发起攻击。】

    【只要将古藤林的枝条取下一枝，缠绕在手臂上，便可以屏蔽掉人了的气息。】

    【感受不到人类的气息，这些尸体便会陷入沉睡之中！】

    看着脑海中面板上显示的答案，王啸眼中闪过一丝了然！

    “原来这么简单。”

    王啸心中暗道。

    随后王啸用手中的斩月刀轻轻一挥，便斩断了一缕垂在他身旁的古藤枝条。

    他将这枝古藤条缠到了自己的右臂上。

    白琳和林科看到王啸这奇怪的举动后，眼中充满了不解！

    他们不明白王啸这到底是在干嘛！

    难道这样就不会受到攻击了？

    两人心中充满了疑惑！

    王啸见两人直愣愣的盯着自己，只说了两个字：

    “照做！”

    白琳和林科虽然不知道为什么，但是听到王啸的吩咐后，立马也斩了古藤条困在了自己的手臂上！

    他俩相信，王啸要他们这样做一定是有目的的！

    等到两人奖古藤条缠绕好后，原本还在不断往过冲的尸体们，瞬间停在了原地，死灰色眼珠中满充满了迷茫！

    它们一个个拼命地用鼻子在空气中嗅来嗅去，仿佛是在寻找什么味道！

    看着眼前的景象，白琳和林科眼中充满了惊讶！

    直播间的众人在大屏幕上看到这样惊奇的一幕，纷纷开始刷屏！

    【怎么这些尸体们一个个和条狗似得，闻来闻去！】

    【这...我有点看不懂啊，啸神这是什么操作？这么厉害！】

    【我推测啸神应该是给这些缠绕在胳膊上的藤条施了法，这样尸体就感应不到他们的存在了！】

    【嗯哼？我怎么觉得这个就是解决这些尸体的办法呢？不行我要拿小本本记下来！】

    【又是有惊无险！这特么一次次的！我感觉自己都要得心脏病了！】

    ......

    “这..这..太神奇了吧？”

    林科满脸不可思议看着眼前的尸体，惊叹道！

    他的声音十分低，生怕一不小心引起这些尸体们的注意！

    林科此时彻底相信，他这辈子做的最正确的选择，就是跟在王啸身边了！

    自从和王啸在一起，每一次他都能逃脱死亡游戏中的危险！

    “啸哥，你太厉害了，简直就是开挂了！”

    林科满脸崇拜的看向王啸，激动道！

    白琳眼中也是有些激动，她还以为这一次要死在这里了！

    结果关键时刻，王啸又想出了办法！

    她的心中顿时充满了复杂的情绪！

    王啸实在是太优秀了！

    看着王啸那帅气的脸庞，白琳的心中不由有点失落。

    或许自己和他的差距，是自己无论如何都难以缩小的吧

    想到这里，白琳叹了口气，把自己心中的那一丝情感生生压了下去。

