    

    周五的晚上四人没能聚在一起，主要因为樊文章有饭局，所以后来就改在了周日的晚上。当天晚上，四人商定周一由袁长泰去朱立诚拿探探口风，看看是不是如他们预想的那般。

    按说朱立诚应该不可能那么去做，官场有官场的规矩，一般是出现矛盾就地解决，很少请身后的大佬直接出手。那样做的话，就破坏了游戏的规则，虽说能取得一时的胜利，但以后必然会遭到孤立，应该说弊大于利。

    尽管四人都一致认为朱立诚还没到破釜沉舟的时候，但还是不太放心，这毕竟和他们的身价性命戚戚相关，由不得他们不慎重，这也是袁长泰按耐不住，一大早就跑来找朱立诚的原因所在。

    朱立诚听了袁长泰的话以后，隐隐猜到了他一大早所为何来，想了想，决定不扛李志浩的大旗，看看他们究竟能唱出什么戏来。朱立诚喝了口茶说：“那长泰书记真是不好意思可，那天家里有点事情，正好女朋友也从应天过来的，和她一起回了趟宁丰。”既然对方是来打探消息的，朱立诚干脆竹筒倒豆子，详细地交代了自己的行踪。

    “哦，镇长老家是宁丰的呀，我老婆家也是那边的。下次再回去的时候叫上我，我们也算半个老乡了。”袁长泰开心地说。他的开心绝不是他嘴上说的认了朱立诚做老乡，而是确定了朱立诚并没有去李志浩那救兵，那他们就可以继续实施之前已经商定好的计划了。

    朱立诚看了对方的表现以后，心里隐隐有些许的鄙视之意，一个喜怒形于色的人，在官场上注定是不可能有什么大的作为的。他掏出烟来，递了一支给袁长泰，然后笑着说：“好，我下次再回去的时候，一定先打个电话给长泰书记。”

    “好，一言为定！”袁长泰站起身来说道，“镇长，你工作繁忙，我就不打扰了，什么时候有时间我们一起聚聚？”

    “好，我等长泰书记的电话。”朱立诚也站起了身笑着说。

    袁长泰和朱立诚轻轻地一握手，然后说道：“镇长，留步，留步。”

    “长泰书记慢走！”朱立诚站定了身子，招呼了一句。

    临出门之际，袁长泰突然停住了身子，回过头来，对朱立诚说：“镇长，三贺公司的事情，还请你多放在心上。”

    “那事呀，不急。”朱立诚随意地说，“我还没有和裴书记沟通呢，再说，还要在党委会上研究呢！”

    袁长泰听出了朱立诚的弦外之音，随即接口道：“我们一定会支持镇长的，三贺公司确实不错，他们准备什么时候请镇长过去视察一下。”

    袁长泰的话，咋一听上去，前后句风马牛不相及，但是朱立诚自然明白其中的意思，还是邵大庆已经表达过的那层意思，你把美食一条街的过程让给三贺公司做，我们就支持你的计划，否则的话，就另当别论。

    “好，等什么时候有时间，我确实准备过去看看新玉梁桥的建设情况。”朱立诚若有所思的说，“我听司机说，那桥已经差不多了吧？”

    “是的，现在就剩下桥面的过程了。给他们一点时间准备，到时候请镇长光临指导！”袁长泰说。

    朱立诚听后笑着说：“我就是去随便看看，谈不上指导。”

    “好，到时候，我为镇长引见。”袁长泰说完，又和朱立诚握了握手，转身出了镇长办公室。

    两人的这次见面看上去轻松、融洽，其实则是暗自较劲，双方都开出了各自的价码，但照目前的情况很难谈得拢。

    袁长泰他们咬定了要把美食街的改造工程给三贺公司做，这是朱立诚无法容忍的。这是他主政田塘以后的第一项工程，怎么也无法容忍在别人的威逼下，交给一家他不信任的公司去做。

    说实话，自从李贺天脱逃以后，朱立诚对和他有关系的一切东西，都没有什么太大的信心。反观袁长泰他们一帮，为什么非要帮三贺公司争取到这项工程呢？并不是因为这项工程里面就有多大的利润，而是在这个特殊时期，许多田塘人对李家都已经失去了信任。

    三贺公司借助这次机会如果能一举拿下美食街的建造工程，不说能完全地扭转李家的形象，至少能顺利渡过眼前的这个危机。只要赢得这点时间，通过李家和苏运杰、潘亚东一直以来的良好关系，相信恢复昔日的鼎盛，只是个时间问题。

    朱立诚正坐在办公桌前发愣，曾若涵走了进来，她为朱立诚续水之时，轻声地说：“刚才我看见袁书记去了邵镇长那边。”

    朱立诚听后，微微点了点头，看来这小丫头越来越适应秘书这个角色，都已经知道察言观色了，真是个不小的进步。

    倒完茶以后，朱立诚看见曾若涵还在桌前磨蹭，一副欲言又止的样子，于是问道：“小曾，还有事吗？”

    曾若涵深深地吸了一口气说：“镇长，你的女朋友真漂亮，她是哪儿的，做什么工作？”说完以后，她只觉得压在心头的一块大石头消失了，浑身舒畅不已。

    这话从见郑诗珞以后，就一直压在她的心头，她怎么看怎么觉得郑诗珞比自己优秀，于是她就为自己找了个借口。这样的女子一定不是泾都的，甚至不是泯州的，这样的打扮和气质，只有在大城市的女孩身上才能见到。由此可见，女孩子要是钻起牛角尖来，常人绝对是难以理解的。

    朱立诚一下子并没有明白曾若涵的意思，只是机械地回答道：“她家是肥城的，现在住在应天，在淮江省台做记者。”

    “我就说嘛，果然和我想的一样。”曾若涵开心地说，然后转身面带微笑地离开里朱立诚的办公室。不知就里的朱立诚默默地看着她离去的身影，心里只觉得莫名其妙。

    三天之后，田塘镇党委委员们聚在三楼的会议室里召开党委会。裴济第一次享受最后一个进会场的权利，不可否认地说，这种感觉好极了，难怪人们都说，宁做鸡头，不坐凤尾。

    会议由裴济主持，首先由人大主任祝子轩带领大家学习了省里下发的有关党风廉政建设方面的文件，大家一个看似认真地端坐在椅子上，实际上思想早就云游在九天之外去了。这类东西，大家心里都有数，听听也就差不多了，这年头谁敢说自己的屁股底下完全是干净的，所谓水至清则无鱼，说的就是这个道理。

    第二个议程是今天会议的重点，由代镇长朱立诚谈有关田塘镇经济发展新举措的设想，其实就是讨论魏强和孙运喜牵头搞的那份关于打造小龙虾品牌和打造美食一条街的报告。

    在场的所有人都听得很认真，尤其是袁长泰、邵大庆这边的人，两只耳朵竖了起来，生怕漏掉任何一个字。朱立诚用普通话读得抑扬顿挫的，也确实耐听，倒不是他故意显摆，宁丰话和泾都话还是一些区别的，为了防止引起误解，所以他选择了大家都听得懂的普通话。

    等朱立诚读完以后，裴济冲着众人说：“这是朱镇长和魏副镇长以及党政办的孙主任一起搞出来的东西，大家听后有什么想法，都谈谈，畅所欲言嘛！”

    裴济的话音落后，出现了一、两分钟冷场，朱立诚的目光从眼前坐着的这七个人的身上一一扫过，发现袁长泰一边的人都在跃跃欲试，酝酿着准备说话。裴济和祝子轩正在用眼神交流，估计这段时间裴济没少在他身上下功夫。剩下那位人武部长大人则一副事不关己，高高挂起的架势，两眼正盯在手上紫砂茶杯看，仿佛上面雕着花似的。

    “我先来说两句吧。”出乎朱立诚意料之外的，最先开口的居然是和经济完全不沾边的纪委书记樊文章。

    裴济听后点了点头，伸手做了个请的姿势。

    樊文章喝了口水，看着朱立诚说：“镇长，我是个大老粗，也不懂经济、品牌什么的，有什么说得不对的，请你不要见怪。”上次吃过朱立诚的亏，这次他学乖了，还没说之前先把朱立诚的嘴给堵上。

    朱立诚听后，没有说话，只是面带微笑地看着他，点了点头。

    “我觉得这些想法确实不错，如果成功了，能提高我们田塘镇的经济。”说到这，樊文章故意停住了嘴，有吊众人胃口的意思，停了大约十多秒钟，他继续说道：“计划再好，成败的关键取决于执行。我觉得在这方面，刚才镇长的那份文件上交代得不是十分清楚，比如，对于建造美食街，说采用招标的方式，这不是瞎耽误功夫吗，给哪个公司做，直接定下来，不就行了。”

    “那依樊书记的意思，定哪家公司合适呢？”朱立诚的发问，故意引诱对方说出心中所想。

    樊文章想都没想，直接说道：“我觉得三贺公司就不错嘛，既是我们田塘镇地本地企业，又有一定的实力，完全可以做好这个过程。”        

