 索德罗斯的到来让整个战灵学院都陷入了极度紧张的氛围中，而随后联盟三杰的到来更是让整个噶尔玛星球都有些躁动不安，就在联盟三杰走后，噶尔玛星球各大城邦的人纷纷赶赴噶尔玛星球，寻味最强王者战星出现的原因。

斯蒂法诺也来了，虽然那天和图赫尔闹出了一些不愉快，但是噶尔玛星球发生了这么大的事儿，斯蒂法诺怎么能够不关心。

更何况来的还是联盟三杰，万一是他对战灵学院的威胁惊动到了联盟三杰呢？

不过好在事情并不是斯蒂法诺想得那样，联盟三杰之所以出现，完全是因为索德罗斯前来寻仇。

这场风波很快就平息了下来，毕竟四个最强王者战星都走了，他们留在战灵学院也没有什么实际意义。

王柒的房间里，陈强有些尴尬地低着头，面对严肃无比的王柒，陈强显得有些不好意思。

“柒长老，你就别生气了，当时不是被他们突如其来的气势差点压死了么，所以就没忍住。”

“小子，我和你说认真的，或许你未来能够成为最强王者战星甚至是超越最强王者战星，但是你现在还不是？

你明白我的意思么？”

王柒的眼神前所未有的凝重，自打她认识陈强以来，她还是第一次用这种严肃的口吻和陈强对话。

在这之前，王柒都是那种大大咧咧毫无顾虑的性格，用陈强的话说就是根本没有半点长老的样子。

陈强连忙点头，他本来就不是那种不知好歹的人，他也知道这次有些太冒失了，在索德罗斯面前他能够站出来说话还没什么，甚至是让王柒有些欣慰。

毕竟她的这个徒弟能够在关键时刻站出来。

可是在联盟三杰面前，陈强的举动就有些冒失了。

和索德罗斯那个深海旗舰头子不同，联盟三杰本身就是辉盾联盟至高至强的存在，要是让他们知道陈强的真实来历，只怕陈强性命不保。

而到那时候，王柒必然也保不住陈强！别看陈强只是简单地抱怨了一下，可就是这简单的抱怨都已经引起了三个最强王者战星的注意，让陈强展示小雷霆就是最好的证明。

“他们绝对不会因为你是我的徒弟就对你网开一面，说难听一点，我王柒的面子还没有那么大，至少在他们面前，我王柒根本没有任何面子可言。”

王柒深吸一口气，“要是你展示小雷霆的时候稍有不小心，让他们感觉到你自己也有雷属性星力能量，或是说暴露你那恐怖的精神力，他们都有可能盯上你，甚至是说，你开口的第一句话就足以让你死无葬身之地！”

在索德罗斯面前叫嚣可以，索德罗斯毕竟身份不同，在这辉盾联盟，索德罗斯必然还会有所顾虑。

可是联盟三杰不一样了，在这辉盾联盟，他们就是最顶尖的存在，别说区区一个陈强，就是整个战灵学院在他们眼里也不过就是一个小小的学院罢了。

“柒长老，我知道错了，你别生气了，以后我会注意的。”

陈强自知今天有些冒失，再加上王柒那前所未有的凝重，陈强连忙向王柒道歉，表示自己再也不敢了。

确实，对方可是最强王者战星，哪里轮得到陈强开口说话？

更重要的是，陈强自身还藏着那么多秘密，这要是被最强王者战星发现，后果不堪设想。

特别是陈强的无上大道！“哎！”

王柒叹息一声，道：“也怪我，要是我也有最强王者战星的实力就好了，这样不管是索德罗斯还是联盟三杰，我都有与之叫板的能力，不至于让局势如此被动，也不至于关键时候要靠你来替我出头了。”

可是最强王者战星哪里是那么容易突破的，王柒卡在大师六十三星已经很长很长一段时间了，一直没能突破到宗师六十四星。

虽然她曾经创下过六十三星战胜七十一星的传奇战绩，但那次毕竟是有些侥幸。

王柒自己心里最清楚，她的真正实力大概也就在六十八星到七十星左右，而这一切都还是在陈强指导了她无上大道之后才能够达到的实力阶段。

和最强王者战星比起来，王柒还是差得很远。

“那个年龄大一点的，也是让你把小雷霆拿出来的人叫尤西比奥，是辉盾联盟公认的最强王者战星，据说他的星力已经达到了七十七星，当初的魔兽大战，雷霆咆哮就是死在他的手中。”

“那个看起来最年轻的叫埃托奥，外号猎豹，同样是联盟公认的最强风属性战星。”

“另外一个皮肤黝黑的叫贝利托，也叫黑珍珠，五系星力能量的最强王者战星，主修黑暗属性，曾经以一人之力抵挡了卡玛光线，让整个辉盾联盟处在黑暗之中足有三个月。”

王柒给陈强介绍三个最强王者战星的时候，其声音都有些许颤抖，看得出这三个最强王者战星给王柒的触动是有多大。

而陈强竟然跳出来指责三个最强王者战星来得太慢了，这不是找死是什么！陈强讪讪地笑着，一时间根本不知道该说什么好。

饶是他知道最强王者战星的恐怖，但也绝度不敢想象有人能够飞身抵挡住整个卡玛星球，让整个辉盾联盟整整三个月的时间没有看到光。

这尼玛该是强大到了什么地步？

也难怪王柒会说自己太冒失了，像这么强大的存在，别说杀了他，就是把整个战灵学院都抹去了，估计也没有人敢说一个不是。

最强王者战星为何会被称之为最强，就是因为他拥有毁灭一切的能力！就像仙界的三清仙尊一样，他们自身就处在了最顶端，哪怕是想让天下共道，四梵天的佛陀们也只能忍着，三清天的大罗金仙太乙玄仙什么的都得乖乖听令，就算是仙帝也不得不听命于三清仙尊。

可是在最强王者战星面前，三清仙尊的实力又显得那么羸弱，只怕是仙祖来了，在最强王者战星面前也不是对手！“所以以后你必须要给我老实点，在你成为最强王者战星之前不要嚣张，不要放肆！”

 