    似乎……没效果的样子。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    绒球投出了彩色软泥，而这块彩色软泥也准确地击中了一块蒸腾者金属。

    但是……却没有让金属块暂停活动。

    可能是因为这里是最远的一个传送点，彩泥距离米德加尔特过远，所以暂停没有效果。

    毕竟，彩泥的停止能力，是和米德加尔特有关联的。

    在琳这么想着的时候，那些金属块的攻击就已经再度到来了。

    绒球感到身体周围传来撕裂的感觉，蒸腾者这次想要使用……老方法将绒球撕开。

    不过，琳的这颗绒球是特制的，比较有……耐性，不会那么容易被撕裂。

    虽然并不能支撑太久，但在支撑到时间之前，绒球便消失在了虚空之中。

    周围的景色瞬间变化，琳的绒球来到了一个全新的虚空。

    因为琳之前已经检测到了蒸腾者来的位置，所以就直接过来了，这个地方看起来好像……并不是工程地点的样子。

    因为这里没有见到什么庞大的工程建筑，但是有着些别的东西……在琳视野的虚空中，有着很多像是碎石之类的东西，和常见的陨石区非常相似。

    目前并没现什么特别的东西，琳一边观察着这里的情况，一边让绒球释放出大量微型的兵种扩散开去。

    它们来了？

    绒球迅地向前飞去，飞到了一块飘浮的陨石之后，在绒球躲好的那一刻，原本绒球所在的位置就出现了大量的金属块。

    现在就最后一个传送点的蒸腾者金属恢复了运转，它们不去帮助别的传送点的金属块，而是选择来这里抓捕绒球的样子。

    琳让绒球迅进入了隐藏的状态，这种隐形能力是根据蒸腾者这些金属块的检测系统所特制出来的，应该会……很有效果。

    果然，就像是琳所想的，这些金属块并没往绒球躲藏的地方直线飞来，而是迅地散开，向着周围各处方向飞去，琳之前飞洒出的微型兵种很清楚地看着它们的动作。

    它们好像打算在这里展开搜索的样子……琳则让绒球一直都待在这块陨石后面，看着这些金属块到处飘飞而去。

    不过，琳也注意到……有那么几块金属飞到了绒球所躲藏的陨石的位置。

    虽然远距离它们探测不到，但是飞过来直接看陨石后面的话，它是看的到的，所以琳想到了一个方法……

    ‘轰——！’

    一块刚刚绕到陨石后面的蒸腾者金属瞬间击中，在它化作粉末的那一刻，别的几块金属随之也在同时……爆炸。

    在它们炸掉的那一刻，周围虚空中原本分散寻找的所有蒸腾者金属，都立即向着这聚集了过来。

    绒球并没有逃跑，而是在原地待着，因此这些金属块在聚集过来的那一刻，它就感到了……一种强烈的，滚烫的感觉。

    似乎是为了防止绒球在这里分裂逃跑，它们使用一种很高温的物质将绒球包裹，让绒球在这种物质之中快地融化消散。

    不过，在彻底被融化之前，虚空中先亮起了……闪耀的光辉。

    一股猛烈的爆炸以绒球为中心绽放开来，将周围所有的蒸腾者金属都卷了进去。

    很快的，这阵光辉就消散了，原地所剩下的只有无数的碎屑……这颗绒球也算是完成了它的任务。

    这颗大的绒球在大量蒸腾者搜寻的情况下是很难逃躲的，所以琳把它给炸掉了，同时也把部分蒸腾者炸掉。

    的确只是……部分而已，还有很多蒸腾者飞散的到处都是，并没全都聚集过来。

    在爆炸结束之后，这些金属块便迅地飞散，除了少数几块来检查爆炸地点之外，多数的蒸腾者都在向着远处飞去，似乎它们认为肯定还有琳的兵种在这，想继续寻找的样子。

    的确，琳还有很多微型兵种在这里，不过这些就不是那么容易被找到了。

    蒸腾者似乎也知道这一点，它们将最后一个传送点那些可活动的金属块全都传送到了这个位置。

    至于别的传送点的蒸腾者，则还是处于不动的状态，它们也没管那么多，似乎把注意力给全都放在了这里一样。

    而琳的微型兵种，则在这些金属块的搜索之下迅地行动着。

    说是微型实际上也并不是很微型，这些兵种大多数都有一米多的大小，形状有绒球形的……也有蠕虫形的，它们能隐藏的相当的好，即使距离很近也不会被蒸腾者现。

    当然琳并不知道蒸腾者会不会……更新它们的探测能力，如果这些兵种被现的话，那就得出动别的部队了。

    这个地方到底有什么特别的呢？琳打算先用这些兵种来调查一下……

    一些飘浮的兵种，在绕过几块飘浮的陨石后，还真的现了特别的东西。

    这里飘浮着很多……颜色鲜艳的物体，它们在星光的照射下闪闪亮，就像是一块巨大的……琥珀一般。

    看到它们的瞬间，就让琳想起了在熔毁地带器官内找到的那些记录着它历史的琥珀。

    不过，和那些小块的琥珀不同，飘在这里的琥珀非常大，大多都有着数十米的大小，像是一座座飘浮的山一般。

    琳觉得它们应该就是熔毁地带体内的那些琥珀，看上去是一模一样的。

    不过准确的情况，还是要摸到才知道……

    好了，摸到了。

    几个兵种飘到了一块巨大的琥珀山上，通过接触，琳知道了这块东西的确材质和熔毁地带里的是一样的。

    虽然像是琥珀，但实际上是一种特别的物质，它能够抵抗很高的温度，也能在低温虚空之中维持，就像是现在这样。

    琳觉得，这些东西可能和蒸腾者有着某种关联，不过和它们关联最大的还是熔毁地带。

    这些琥珀，实际上是一个完整的生物，而且当初熔毁地带的历史就是它们负责记录下来的。

    虽然看起来这个体型不太像是能在熔毁地带里记录历史的样子，但是只要琳钻进去……就能知道所有的情况了。(未完待续。)