    

    赵大娘抬手给了绣娘一个响亮的巴掌。

    绣娘打的脑子里嗡嗡作响。

    “因为你，我们家已经没有东西了，更加没有钱……送来一碗饺子，你都要扔出去。”

    “你叫你弟弟怎么办？我怎么办？”

    “我当初就真不应该生你，真是个祸害，你瞧瞧你把我害成什么样子了？”赵大娘看着绣娘就开始破口大骂，拿着旁边的竹扫帚打在绣娘背后。

    一下又一下，半点没留情。

    “娘！”绣娘眼睛里都是红血丝，她叫了一句。

    “你为什么要收她的东西，她这是在可怜我们，我不要她的施舍……都是她害得我。”

    赵大娘打的没停。

    绣娘没反抗，一下一下的挨打，可是却哭不出来了。

    流了太久的眼泪，已经流不出来了。

    旁边的元郎嚎啕大哭“姐姐，娘你们别打架！”

    “娘，你别打我姐姐。”

    元郎哭的肝肠寸断，可是却没人搭理元郎。

    赵大娘打完以后，又把落在地上的饺子，一个一个捡了起来。用水冲干净了，一个一个喂给元郎。

    元郎不肯吃，赵大娘硬塞的给元郎吃了。

    ……

    莲花村家家都热闹非凡，有的家里兄弟姊妹多的，全都聚在一起过年，热闹极了。

    本来是年夜饭之前还有一项例行的祭祖拜神。

    可是温南不讲究这些。

    把菜全都端上了桌子，温南同陆晏清两人凑够了十道菜。

    忙活了一下午，放在了长桌上，虽然冬天还是有点冷，温南买了布匹，挂在了屋檐上，遮住了外面寒冷的空气，又烧了几个炭炉子，里面勉勉强强算得上暖和。

    满汉全席，个个都吃的肚皮满满。

    吃完饭以后，个个都坐在书房，有一搭没一搭的聊天。

    都准备跨年守夜。

    其实主要的是温州城他想看看阿姐给自己准备了什么礼物，等到了跨年，阿姐就没有机会拒绝。

    也没有机会隐瞒。

    这可是阿姐送给他的第一次过年礼物。

    温州城有一搭没一搭的询问。

    “阿姐，你到底给我准备了什么。”

    温南笑着摇头，啥都不肯说。

    “姐夫，你给我准备礼物了吗？”温州城立刻转移了目标去打探陆晏清的口风。

    温州城七天之前来过一次，话里话外的暗示，他们马上就要到春节了，要给他准备礼物。

    陆晏清当然是准备了的。

    “嗯。”陆晏清点头。

    温州城一个小孩子，自然对什么都充满了好奇心。

    “姐夫你准备了什么东西啊？”温州城试探。

    “好东西。”陆晏清学着温南的模样回绝了温州城。

    温州城心里更加痒痒了。

    “张公子，你准备了吗？”温州城看着张如玉。

    张如玉家里有名的富商，怎么都过年也得包一个大大的压岁钱红包吧？

    张如玉神秘的说“我给你准备了一个绝无仅有的，你肯定开心，明天肯定给你。”

    不问还好，一问……下来温州城的心里更加痒痒了。

    可是三个人嘴严得很。

    什么都不肯说。

    守夜守到一半，温州城靠着温南的身上睡着了。

