    “既然你已归顺天庭，天庭自会护你周全。八??一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”火涂开口说道，目光却始终没有离开石牧。

    他表面平静，心中却震惊不已。

    刚刚石牧竟能用一拳之力撼动他的九天玄罡罩，而且度之快，连他都有些心惊。

    火涂心念如电，口中咒语声再次响起，两手挥舞，打出一道道法诀。

    领域内的那些兽影光芒大放，“轰”的一声，一头金色火龙和一条金色巨蟒赫然从领域中飞出，一闪之下暴涨十倍，化为两头百丈大小的巨兽，朝着石牧扑去。

    两头巨兽散出的可怖威压，竟如同两名神境同时出手一般。

    石牧脸色一凝，手中飞快掐诀，体表白光大放，浮现出一根根白色猴毛。

    无数灵纹也出现在体表，密密麻麻爬满了身体。

    其身躯猛然一下膨胀而起，飞快涨大，在无数符文缭绕下转瞬间化为一尊千丈左右的白色巨猿，仿佛太古魔神一般。

    一股股可怖力量从白猿毛孔中喷出，虽然还没做什么，但附近的虚空便剧烈颤抖，几乎便要碎裂塌陷。

    火涂眼见此景，瞳孔微微一缩。

    石牧感受着巨猿身躯蕴含的力量，比以前大了数倍，心中又惊又喜。

    “难道是因为我的**境界突飞猛进的缘故……”他心中暗道。

    不等他多想，两头金色巨兽已经飞扑到了身前。

    石牧冷哼一声，手掌一张，金光一闪，一根巨大无比的金色长棍出现在其手中，散出万道金光。

    白色巨猿手臂猛然一挥，将翻天棍横扫而出。

    嗡！

    无数金光从翻天棍中浮现，汇聚成一股狂乱无比的金色风暴，将两头金色巨兽淹没在里面。

    “砰砰”两声巨响，两头金色巨兽赫然被一棍击飞了出去

    白色巨猿身形一动，朝着火涂扑去，手中翻天棍轰然下挥，携带无穷无尽的可怖巨力，狠狠砸在了金色领域之上。

    金色领域剧烈颤抖，里面的金色火焰剧烈抖动了一下，里面的三人身体猛然一抖，实力最弱的白洪，身躯猛地一震，直接喷出一口鲜血。

    白色巨猿眼中凶光一闪，手臂一动，陡然变得模糊不清。

    下一刻，一道道粗大无比的金色棍影影影绰绰的交替浮现，如狂风暴雨般呼啸而出，砸在金色领域上。

    “轰”

    金色火焰领域剧烈颤抖，仿佛暴风雨中的小船，随时可能碎裂，不过偏偏又能勉强坚持住。

    领域虽然尚能坚持，但身处其中之人，却未必承受得住。

    一道道无法言喻的可怖力量直接渗透进领域中，落在火涂、白丕及白洪身上。

    白洪早已双眼一翻白的昏迷了过去，白丕虽尚能坚持，但脸色却很不好看。

    火涂冷哼一声，单手一扬，打出一道法诀。

    “嘭”的一声，金色领域溃散开来。

    领域消失的瞬间，一团青光从里面飞出，朝着远处迅疾无比的而去，几乎在瞬间便远远离开了白色巨猿的攻击范围。

    那两个被击飞的金焰巨兽此刻正从远处飞扑而回，不过也随着领域溃散也随之消失。

    青光一闪，现出火涂三人。

    此刻的火涂，神色早已不似此前那般轻松，双目带着一抹凝重之色。

    其身上不知何时，多了一件青丝披风，随风而起，表面似有一道道青色流光上下翻转，隐隐能看到无数细小青色符文，赫然是一件品质极高的灵宝。

    “你们两个，退到后面去！”火涂面无表情的吩咐道，目光依旧没有看白丕一眼。

    白丕连忙答应一声，抱起白洪，朝着远处飞遁而去。

    火涂遥遥看向石牧，单手缓缓抬起，口唇翕动，掌心赤光闪动，一柄赤色折扇法宝凭空浮现。

    扇面绣着一个赤色弯月图案，绽放出万道赤色霞光和惊人的灵力波动，也是一件灵宝，不在那青丝披风之下。

    石牧所化白猿此刻并没有再次追击，而是保持着蓄势待之姿，双目凝视火涂。

    火涂口中咒语一停，双目火光大放，右手猛然一挥。

    噗噗噗！

    刹那间，足有成百上千道赤色弯月形火刃从扇子中飞出，并且飞快涨大，转眼间化为房屋大小的巨型火刃，铺天盖地朝着白色巨猿斩去。

    天空在这一瞬间，亦被火光染得彤红一片，天地之间，似只剩下红色和白色。

    白色巨猿扬天一声怒吼，单拳略一模糊，幻化出七八个一般无二的如山般拳影，每一个拳影都挡下了大片巨型火刃，滴水不漏。

    不过即便如此，巨猿身体也在这股赤焰洪流的冲击下，不断往后退去，若是细看之下，其两只拳头表面，亦浮现出一道道触目惊心的红痕。

    石牧心中巨震。

    那赤色火刃看似普通，但都蕴含了莫大威能，不可小视。

    就在此时，白色巨猿身后虚空青光一闪，火涂的身影如鬼魅般凭空出现。

    其方一现身，手中赤色折扇二话不说的一挥，又是数百道巨大火刃飞射而出，比刚刚还要大，而且颜色鲜艳无比，铺天盖地朝着白色巨猿后背各处要害斩去。

    白色巨猿怒吼一声，另一只手臂猛地后翻，翻天棍迅疾无比的朝着身后横扫而去。

    火涂脸上露出一丝冷笑，身上青丝披风光芒一闪，整个人化为一道青影消失，翻天棍打了个空，只击碎了大半赤色火刃。

    砰砰砰！

    由于距离太近，仍有不少赤色火刃斩在了白色巨猿身上。

    轰隆隆！

    这些赤色火刃一碰到巨猿身体，忽的猛然爆裂开来。

    白色巨猿眼中露出一丝痛苦，身体踉跄了一下，身上被炸出了一处处颇大的伤口，鲜血蜂拥而出。

    青影一闪，白色巨猿身体另一侧，火涂的身影再次凭空出现，手中折扇一挥，数百道赤色火刃再次飞射而出，斩向白猿身体。

    此时前后两股赤焰洪流仍未完全耗尽，石牧顿时身陷避无可避的境地！

    千钧一之际，白色巨猿眼神一闪，巨大身躯飞快缩小，现出了石牧的身影。

    其背后黑白双翼猛地一扇，身体一晃，凭空从原地消失，下一刻出现在数百丈外，险之又险的躲过漫天火刃的攻击。

    火涂冷哼一声，身形停了下来，没有继续施展火刃攻击。

    两人遥遥对峙，一时都没有再次动手。

    赵朱明等天凤族人此刻也远远退开，震惊无比的看着石牧和火涂。

    这两个人的战斗，远远出了他们的想象，别说上前助战，稍微靠近一点，估计都是粉身碎骨的下场。

    “难怪南宫景不是你对手。”良久，火涂率先打破沉默道。

    “过奖。”石牧淡淡说道。

    “接下去，我会让你体会，什么叫绝望。”火涂忽的裂嘴诡异一笑，眼中精光大盛。

    石牧心中一惊，虽然看不出火涂做了什么，不过身影一晃，下意识朝着旁边横掠而去。

    只是他身体刚动，脑海猛然一痛，似乎被锥子狠狠锥了一下，眼前一黑。

    石牧闷哼一声，身体踉跄了一下，半跪了下来。

    就在此刻，他身后虚空一闪，一个金袍青年凭空出现，赫然正是赵戬。

    “石牧，去死吧！”

    赵戬眼中满是狰狞杀意，手中青光一闪，多出了那个青钢藤矛。

    藤矛光芒大放，表面浮现出青，白，红三色火焰，彼此缠绕，火焰中隐隐能看到一些赤色符文，散出可怖的高温。

    青钢藤矛化为一道影子，闪电般刺向石牧脑袋。

    石牧脸色一变，强忍着脑海剧痛，身体朝着旁边躲闪而去。

    不过可惜，没能完全躲开。

    嗤啦！

    左肩被青钢藤矛刺中，矛尖在石牧左肩划出一道长长伤痕，鲜血蜂拥而出。

    “什么！”赵戬脸色一变。

    矛尖仿佛刺在了坚硬无比的铁人身上，只刺入了数寸便停了下来，根本无法深入。

    呼！

    两人身影交错的瞬间，一道黑影一闪，却是石牧的一条腿影横扫而来。

    赵戬脸色一变，手臂一横，将青钢藤矛横在身前，和石牧的腿影碰在了一起。

    咔嚓！青钢藤矛直接断为两截。

    赵戬脸色一变，身体稻草般被打飞了出去。

    火涂此刻脸色有些白，不知是不是施展了刚刚的神魂攻击的缘故。

    他看到石牧那边的情况，脸上一变，便要飞遁过去。

    就在此刻，火涂身后虚空一闪，一个黑色身影凭空浮现而出，手中血光一闪，似乎是一道剑影，迅疾如电的斩向他的后背。

    火涂大惊回神，身体一晃，朝着旁边横掠而出。

    嗤啦！

    他虽然躲闪了过去，不过背后那件青丝披风却被斩破了一个大口子，披风灵光飞快黯淡。

    火涂身影出现在两百余丈外的虚空中，翻手取下披风，脸色铁青。

    他翻手将青丝披风收起来，豁然看向那黑色身影。

    黑色身影已经迅疾无比的飞出，朝着石牧而去。

    “哪里逃！”

    火涂怒哼一声，手中赤色折扇红光一闪，大片赤色火刃蜂拥而出，汇聚成一道巨型火刃的疾射而出，转眼间便追上了那黑色身影。

    就在此刻，黑色身影肩膀上一道彩影一闪，彩儿的身影浮现而出。

    它双目金光一闪，张口喷出一片绿色火焰，飞快涨大，化为一片绿色火云，挡住了赤色火刃一瞬。

    黑色人影趁机飞逃而去，一闪没入了石牧身体，彩儿也落在了石牧肩膀，眼中露出后怕的神色。

    …………

    友情推荐红袖添香网的《玄门大师》根据华策影视2o16年古装玄幻剧《玄门大师》（编剧：陈十三）改编。

    三千年前，杨戬凭着“元始圣甲”将妖魔困于上古森林“幽灵异乡”，并留下偈言：“三千年后，问道者临，元始归一，妖尽玄门”，预言妖界将再次遗祸人间，能化解浩劫的只有让“元始圣甲”合一的“问道者”！然而到了东汉，问道者身份仍是茫无头绪，守护人间的五岳仙盟更意外得知“幽灵异乡”乡主欲攻破封印，重夺人间！仙盟众元老决定孤注一掷冒险启动神秘的“魔劫成道大阵”寻找问道者和“元始圣甲”。谁料闯阵者中竟有一个身份可疑的少年——张陵，他不仅是仙盟弃徒之子，且行径乖张，但却凭着过人的才智屡建奇功。而幽灵皇朝为阻止妖界覆灭，暗中派出先锋暗杀部队，一场人间妖界的浩劫一触即……