    对普通灵识境，想加入宗门镇守军，还颇要些手段。

    这也算是条出路。

    但黑袍大汉古伟能看出，东方武的年龄不算大，能够小千界修炼到灵识境，潜力不算小，绝对有希望跨入紫府境。

    而且，云洪亲自来送，关系绝对不一般。

    通过云洪，完全能选择一些更好的路。

    来镇守军‘苦熬’？

    根本没必要。

    “我愿意。”东方武沉声道。

    “行。”黑袍大汉古伟笑着点头，又看向云洪：“大师兄，这人我就带走了，可还有其他指点。”

    “没了，和对待其他灵识境军士一视同仁吧。”云洪轻声道：“不过，古师弟可否给我点时间，让我再嘱托几句？”

    “嗯好。”黑袍大汉古伟痛快答应，飞到了远处。

    留给云洪和东方武空间。

    “东方师兄，你真的做出决定？”云洪低沉道：“镇守军的修炼环境，可要比宗门中简陋得多！”

    “但跨入紫府境的概率，也要大得多！”

    东方武笑道：“云洪，你不必安慰我，其实，我心中都有数。”

    “我的天赋，放在昌风世界内自属顶尖，但别说和你相比，即使和天虚道人比，恐怕都要不如。”东方武笑道。

    云洪沉默不言。

    “以我的天资，若仍按部就班修炼下去，就算跨入紫府境，恐怕也是此生极限了。”东方武眼眸中隐隐有着野望。

    “若无法来到大千界，也就罢了。”

    “但上天给了我机会，让我有机会来到如此浩瀚精彩的世界。”

    “我岂能辜负上天的期许？”

    东方武笑道：“进入镇守军，要么，就让我在血和火中蜕变；要么，就在求仙路上轰轰烈烈死去！”

    云洪看着一身黑袍的东方武。

    恍惚间。

    云洪又回忆起了昔年那个在玄阳宗前一敌数百的霸道身影。

    东方武。

    自始至终都是东方武，从未变过。

    “师兄。”云洪翻掌取出了一枚储物戒指，递给东方武：“这是做师弟的一点心意，收下吧！”

    “行。”东方武大方收下。

    他知道，若自己不收下恐怕云洪不会心安。

    “云洪，别担心我。”东方武笑道：“我会努力修炼的，你如今实力虽远远超过我，但修仙路漫漫，我一步一个脚印，谁又敢说我不能修炼成仙？”

    “哈哈。”

    云洪也舒展出笑容：“好！师兄，我等你渡劫成仙的一天！”

    旋即。

    东方武目送着云洪远去。

    “好家伙。”黑袍大汉古伟飞上来，笑道：“能和云师兄相谈甚欢，你在昌风世界，恐怕地位很不一般吧。”

    “将军，把我当做一普通灵识境军士即可。”东方武恭敬道。

    黑袍大汉古伟一怔，点头笑道：“行，先随我进殿。”

    东方武点头。

    两人一前一后飞向下方。

    “东方，在镇守军中，主要是两条去处。”黑袍大汉边飞便说道：“一是驻守各大二级府城及小城，二是驻守于落霄城一带，你愿选择那条路？”

    虽然云洪说一视同仁。

    但古伟仅仅一普通紫府修士，却能执掌一方，自然能看出云洪对东方武的看重，所以有岂会真相信云洪的话？

    “将军，我想去和‘血峰城’。”东方武低沉道。

    “血峰城？”黑袍大汉眼睛一瞪：“那可是两宗战场最前线，你确定你要去？”

    两宗，自然是指落霄殿、东玄宗。

    虽然数千年来两大宗派再未爆发大决战，但小规模的冲突厮杀却从未停止，血峰城便是最前线。

    一定程度上，这亦是落霄殿磨砺麾下弟子的‘试炼战场’。

    镇守军更是如此。

    数千年来，镇守军中诞生了数十位护法，几乎大半都是从两宗战场中走出来的，但相应的，这里也是最残酷血腥之地。

    镇守军中，需服役三百年，大部分区域的镇守军，还是有约莫三四成能活到退役的。

    但‘血峰城’，却是真正的十不存一！

    可以说，整个镇守军超高的死亡率，完全是因为‘血峰城’为核心的两宗战场缘故。

    绝大部分加入镇守军的修仙者，都是谈‘血峰’二字色变。

    主动申请前往？

    不说没有，但少的可怜！

    “你可知那是什么地方？”黑袍大汉古伟低沉道：“确定要前往，去了那里，别说我，即使大师兄都没法顾及到你。”

    “我知晓，还望将军成全。”东方武声音坚定。

    古伟感受到东方武目光中的坚定。

    他顿时明白了，眼前的东方武，是又一个要以‘生死磨砺’来激发自身潜能的家伙，疯狂又热血。

    “行。”黑袍大汉古伟轻轻点头：“我来安排。”

    他暗中直接向‘云洪’传讯说明此事。

    只得到了一个字的回答——可！

    ……

    银色飞舟。

    在离开了镇守军总部后，继续向着落霄殿总部方向行进，云浩、云梦他们仍好奇俯瞰着沿途风景。

    只有叶澜走到了云洪身边。

    她低声道：“云哥，东方殿主，真就让他这么去？”

    东方武希望前去‘血峰城’，是一早就提出来的。

    “嗯。”云洪轻声道：“我们有自己的路，而东方师兄，有他的修仙路，我们能做的，就是祝他成功！”

    ……

    很快。

    云洪就带妻儿等人抵达了落霄宗，他位比元老，自有诸多权限，有宗门帮助，轻易就调遣了大批修仙者仆从。

    安排好叶澜等人，绰绰有余。

    自此，叶澜、云旭、云浩、云梦以及最幼小的云露，都以‘亲眷’的身份生活在了云洪道场之中，各自努力修行、成长着。

    而云洪自此心安，亦开始了自己的潜修。

    修炼真元神力所需的宝物？

    云洪自然能通过宗门赐予的灵晶和贡献值去购买所需，且还有‘北觉洞天’来进行辅助修行。

    法门秘典？

    他已经拥有了《极空剑典》《九风源剑》《空间之界》等诸多顶尖秘典。

    辅助修行？

    每隔三个月，齐风真君便会指点他的‘风之道’一次，当十年后齐风真君离去，云洪则会每隔一年半载悄悄离开宗门总部，回葬龙界借助‘九道域’修行。

    修仙无岁月。

    转眼。

    距云洪接叶澜他们来到大千界，便过去了整整三十年！

