 “独孤笑，既然要战，那我们就玩大一点，直接开启生死擂台如何？”段

    子峰眼神冰冷，盯着叶欢，声音陡然变大。嗯

    ？

    叶欢微微一愣，他倒是没想到，这段子峰竟然敢主动开启生死擂台。

    不仅是叶欢，周围的一群弟子，更是十分震惊。

    要知道，独孤笑刚才一举打败七个内门弟子，已经证明了自己的实力。

    他和段子峰，还真不知道谁厉害。

    现在，段子峰竟然敢主动开启生死擂台。生

    死擂台，顾名思义，就是进行生死决战的擂台，一旦上台，生死不论。

    “独孤笑，这是你的核心弟子挑战赛，你可以选择拒绝。”裁判开口说道。“

    不用了，那就开启生死擂台吧，正好，我也想顺手把他杀了。”叶

    欢淡淡地说道。顺

    手把他杀了。叶

    欢这句话，让裁判嘴角都是微微一抽，太过分了，小嚣张了。段

    子峰的眼神，更是无比的冰冷，直视着叶欢，冷漠地说道：“希望到时候，你还能够这样嚣张。”

    此刻，广场的最上方，一处大殿之中，几道人影，矗立在阳台之上，审视着下方的一切。“

    龙长老，宗主的口谕，是我们不能诛杀独孤笑，你的外甥要和独孤笑开启生死擂台，貌似，不符合规矩吧。”开

    口的，依旧是有些肥胖的胡长老。

    “宗主的口谕是，我们几位长老，不得针对独孤笑。但却没说，弟子之间，不能够发生争斗。”

    “段子峰主动开启生死擂台，独孤笑也接受了，只是合乎我们九剑峰的规矩的。”“

    他死了，也怪不得别人！”龙

    长老的眼神冷漠，淡淡地说道。

    “龙长老，你仿佛很确定，段子峰就是独孤笑的对手？宗主可是特意关照过独孤笑的，这人，必定有不凡之处。”

    “是啊，段子峰开启生死擂台，当心害了自己啊！”

    几个长老，纷纷开口说道。

    独孤笑，被宗主特意关照，肯定有不凡之处。

    之前他一人打败七个内门弟子，也是证明了这一点。“

    呵呵，我相信子峰。”龙

    长老淡淡地说道。

    “大长老，真的要让他们开启生死擂台吗？”胡

    长老有些不愿意，看向了大长老。

    “那就战吧。”出

    乎意料的，大长老却是点了点头。“

    我们九剑峰，需要的是真正的天才，培养出真正的强者，有朝一日，才能够重新崛起。”众

    人心中凛然。

    九剑峰，的确是没落太久了。缺

    少真正的逆天人物，带领九剑峰走出来。他

    们宗主，算是惊才艳艳的人物，可惜，他沉寂了很多年，已经很少过问九剑峰的事物了。

    仿佛，不存在一般，没有人知道宗主在干什么。

    生死擂台，在裁判的宣布之下，正式开启，两人的战斗，生死不论。“

    唰！”“唰！”

    段子峰的两把剑拔了出来，泛起寒光，他眼神冷冽地盯着叶欢，冷漠地说道：“很好，希望你，不要后悔才好！”

    他往前踏出一步，气势，陡然爆发，剑势无比的冷厉，一股寒气瞬间在广场之上绽放。“

    不愧是核心弟子，段子峰的剑势，好厉害，我距离他上千米，都能够感受到他的剑势。”

    “是啊，独孤笑想要战胜段子峰，恐怕也不是这么简单。”

    “段子峰敢开启生死擂台，肯定是有把握的，这一场战斗，将是真正的龙争虎斗！”众

    人顿时叫了出来，眼中充满了期待。

    独孤笑，到底能不能够成为内门弟子。

    “你，去死！”段

    子峰眼神冰寒，终于是出手，他的双剑，泛起寒芒，猛然朝着叶欢杀来，冷冽的剑气，直逼叶欢。玄

    炎剑。

    火红的玄炎剑，瞬间出现在叶欢的手中，没有任何犹豫，叶欢随手一剑，直接斩出。这

    种小角色，根本不需要他用力。“

    刺啦——”

    这时，叶欢的剑气，站在段子峰的身上，竟然爆发一阵火花，他的衣袍炸开，但是身体确实毫发无损。

    “哈哈，独孤笑，我有重宝在手，你还想杀我！”段

    子峰大笑，剑意爆发，无比地冷冽，顿时朝着叶欢劈来。灵

    器？叶

    欢的眉头，顿时一挑，段子峰的身上，竟然有一件灵器。虽

    然是一级下品灵器，还有些残破。

    但是对于古界普通的武器而言，已经是绝世宝物了。正

    是因为这一级灵器护甲，段子峰才能够挡住叶欢的随手一击。“

    去死！”

    段子峰冷冽的出手，双剑已经到了叶欢的头上，狂暴的气浪，让叶欢的黑发狂舞。“

    哼！”

    叶欢出手了，闪电的猛然一剑斩出，速度犹如狂风一般，直接斩在段子峰的身上。

    “噗——”

    这一级灵气，还是挡住了叶欢的一剑，但巨大的冲击力，还是让段子峰倒飞了出去，脸色瞬间一白，喷出了一大口鲜血。“

    你，你怎么可能？”段

    子峰倒在地上，简直有些不敢相信，自己穿着极品护甲，竟然还挡不住此人的一剑。

    他的速度，好快！他

    的力量，好强大！

    “一级灵气护甲么，正好，我需要一剑。”叶欢点头，十分地满意。一

    丝剑气，从叶欢身上绽放，他踏步朝着段子峰走去。杀

    了这个段子峰，他的护甲，叶欢看上了。

    感受到叶欢的杀机，段子峰顿时有些害怕了起来，连忙叫道：“你，你不能杀我，我可是……”

    “生死擂台可是你开启的，现在，你怎么能够害怕呢。”叶欢微微摇头，缓步向前。“

    住手！”

    这时，一声暴喝响了起来，一道身影，竟然直接从远处的大殿之中。龙

    长老。

    他气势狂暴，直接飞向了擂台之上，顿时站在了段子峰的面前。“

    舅舅，救我，他，他真的想要杀我。”

    段子峰连忙叫道，找到了靠山，心中也觉得踏实了不少。“

    够了，独孤笑，你宣布，你已经是核心弟子了，这场战斗，结束。”龙

    长老，大手一挥，直接朗声说道。好

    无耻！观

    战的上万弟子，心中顿时无语道。 