    

    李昌宪看到众人都在看着他，于是干咳了一声，站起身来说：“我这次去万陵县南部沿海哪里，就是为了要在那里建造一个港口。

    现在那里的港口已经建造好了，而且万陵县各部落首领带领人已经清除了附近沿海的所有海盗，所以通往南洋的航道已经没有问题了。”

    李昌宪的话立刻引起了县衙大厅所有人的轰动，甚至有些人还不敢相信，难道说也能轮到万陵县人开始做海贸了吗？

    县衙大厅里的许多人都是十分清楚江浙一带做海贸的那些大海商，那一个不是富得流油。

    每次听人说起下南洋和到倭国做海贸生意，他们眼馋的只是听听而已，从没有想到自己也能有做海贸生意的那一天。

    当时即使他们想要加入江浙一带的海贸商队中去，也不会有人会带他们的，更别说万陵县人以前真的是很穷。

    既然要做海贸生意，不用到江浙一带去采购物品，岭南府及附近地区也盛产许多适合出口的货物，例如瓷器，绸缎，茶叶，甚至铁器，土杂品，药品等。

    关键是出口量大，可能到南洋一趟所获得的利润就比他们在本地经商几年挣的钱还多。

    至于进口方面，那更加得到大晋朝居民的欢迎，每年从南洋运来的香料，珠宝等物品，在大晋朝市面上经常是供不应求。

    李昌宪看到这个情形，多说无益，直接让张克文上前，开始了海贸航海权的拍卖。

    起步价八万两，海船的使用权是一年，这是李昌宪和张克文等人商谈好的，少了李昌宪也不干，他又出船又出兵的，不挣点钱容易吗？

    第一个人举牌的是白老头，直接举牌十万两，这是谁也没有料到的。

    不过白老头的这一举动直接激怒了万陵县本地商户，在他们眼里，白老头就是一个盖房子的乡巴佬，岂能让他把众人压下去。

    米老爷子直接让他的大儿子举牌，十五万两。

    但是万陵县现在已经不是以前米家一家独大的局面了，还有很多的万陵县富豪也不给米老爷子面子了，纷纷上来举牌。

    但是最后的结果，还是米老爷子以二十万两，直接竞拍到一条海船的海贸权。

    李昌宪和张克文等人都很高兴，没有想到万陵县人这么有钱，还这么任性。

    李昌宪除了保留七八条海船给那些土著部落外，其余的十二条大海船全部让他拍卖了出去。

    还有一些小海船留给了那些实力稍微弱一些的商户们，不至于让他们高兴而来，失望而去。

    在这些竞拍到大海船的人当中，最令李昌宪瞩目的就是张泽和许胖子一伙人。

    李昌宪不知道张泽要海船干什么，不过人家钱也花了，而且出的价格很高，一下子镇住了许多竞拍的人，他也不好说什么。

    许胖子和他的两个麻布商人朋友竟然一下子竞拍到了三条大海船，李昌宪都不敢相信这些麻布商人是这么有钱吗？

    下面和许胖子一样高兴的那两位麻布商人则是真的高兴坏了。

    他们也是无意之间来到万陵县，和万陵县县衙洽谈赋税纳捐的事情，本来洽谈完就要直接走的，谁知许胖子给他们透漏了这么大的一个好消息。

    他们万陵县县衙进行竞标，根本就不管是否有万陵县县衙邀请他们了，还是遭到万陵县本地商户的白眼，而是一定要把这个海贸权拿到手。

    至于竞拍需要的银钱和竞拍后如何筹集货物，他们是一点也不需要担心的。

    川地纺织业十分发达，不光是麻布在大晋朝广泛地流通，而且蜀锦也是名扬天下，纤丽豪华，产量也很大，一直是出口的畅销物品。

    只要他们回去把这个海贸权带到川地，还怕少了货物不成？

    等喧闹的人群离去，李昌宪和张克文等人清点了一下全部的银两，竟然得到了将近三百万两银子。

    这下万陵县县衙有钱了，道路建设和房屋建设也要加快了，另外招收流民的事情也不要放松，毕竟万陵县还是缺少人口，还达不到李昌宪设定的万陵县人口数量。

    出得县衙，李昌宪却在外面见到了张泽，一下下愣住了，心里想，这个人不是竞拍到两个海船回去了吗？他在这里，难道是在等他吗？

    李昌宪微笑着打招呼，“张掌柜，怎么还没有离开？”

    张泽也报以微笑，说道：“李县令，我这里还有一点事情想和你商谈，不知你是否有时间？”

    商谈什么？你要的海贸我也给你了，要是把钱收回去我就不会和你谈了。

    要是石国高手的问题，我还有点兴趣和你谈一谈。

    所以李昌宪试着问道：“是不是石国高手的事情有消息了？”

    张泽点了点头，回答道：“是的，我朋友来消息了！”

    李昌宪一听很高兴，连声应道，“好，好，好！那我现在找个地点去谈一谈！”

    毕竟这个事情在外面商谈也不太好，李昌宪打算带着张泽到李府去。

    到了李府，等李柱安排好茶水后，李昌宪和张泽两个人坐下喝起了茶水。

    张泽率先开口说话：“今日的拍卖会，李县令获利颇丰呀！”

    “那里，这不是万陵县各方面财政紧张吗？我也是不得己而为之。”

    李昌宪哭丧着脸，连连摇头。

    张泽听了只能哈哈两声，说道：“以后还得依靠李县令的关照，希望能在南洋海贸中能把本钱赚回来！”

    李昌宪只是哈哈两声，点头示意，心里却在想，如果不赚钱，你拍我的两条船干什么？

    喝完手中的茶后，李昌宪问道：“张张掌柜，你的朋友是怎么回复的？”

    可是张泽没有直接回答，而是说：“李县令，你知道青衣卫吗？”

    李昌宪以前是不知道青衣卫的，但是听张克文等人介绍了，也不想再隐瞒，所以回答道：“我也是近期才知道的，不知这件事和青衣卫有何关系？”

    张泽笑了笑，说道：“实不相瞒，我朋友就是青衣卫的人，他想和你李县令结识一下，不知李县令有什么看法？”

    李昌宪内心里直嘀咕，有什么看法，我没有什么看法，你们说什么就是什么！        

