    梦里被师父追着揍了一晚上，祝长乐一早醒来摸着隐约泛疼的屁屁发懵，师父的功力已经深厚到远离千里也能揍她的地步了吗？

    “拳打脚踢一晚上，今儿晚上你可别来蹭我的床了，我一把老骨头经不起你这折腾法。”老太太靠在床头调侃小孙女。

    祝长乐连忙移过去，“祖母，我踢到您了吗？”

    “我躲在这个角落。”老太太比划着床头靠外的角落，又在床上划了一道，“那一大片都是你的地盘，我过来一点点你的无影脚就来了。”

    “我太坏了，怎么能把祖母划在地盘之外呢！”祝长乐划了一道，将祖母划拉进来，“这样才对，祖母是我的了。”

    老太太把扑过来的孩子抱了个满怀，虽是说笑，长乐这一晚上睡得不踏实也是真，那眉头就没放开过。

    “很累吗？”

    “有一点点。”祝长乐比了个小手指，“就像我小的时候学武，才学的时候就很累，那时候我还想过师父是不是爹爹的什么仇人，把我带去就是为了折磨我，可后来就不觉得累了。”

    “适应了？”

    “是适应了，也是从中找着了乐趣，原来爬不上去的树后来蹭蹭蹭就爬上去了，打不过的人能按着他揍了，而且只要我达到师父的要求师父对我有求必应，没有规矩束缚我，不需要对任何规则战战兢兢，尝到了那种感觉我就特别主动的练功了，谁不想做欺负人的那个啊您说是吧。”

    老太太颇为严肃的附和，“是这个理。”

    “嘿嘿，现在的情况和那会才学武的时候也差不多，都是初学，也觉得累，可我现在不是小孩子了，知道学这个的必要性就能忍住。您不要担心，我很会安慰自己的，只要想着学会了之后的好处我就充满干劲。”

    老太太轻轻顺着她的背，“不能让你二哥替你分担吗？”

    “这是大哥决定的，我不知道他为什么是教我而不是二哥，可能觉得他没我聪明吧。”

    “一定是这样。”

    “哈哈哈，祖母您可太疼我了。”祝长乐抬头重重亲了祖母一口，埋头就往怀里钻。

    老太太抱着这哪哪都好的小心肝怎么爱都觉得不够，可也着实心疼。老大弃老二选择长乐倒不会是因为老二不够聪明，家里这几个没有蠢的，可要说灵，老二比不上长乐。

    她不知道老大教了些什么，能让长乐都觉得累的多半也不是那么容易学，而能将长望逼到这份上……

    老太太不敢往深里想。

    良婆婆进来看到祖孙俩这般亲昵也跟着笑了，只有四小姐在的时候老太太才会笑得这么开怀。

    “良婆婆。”祝长乐看了眼漏壶，连滚带爬的从床里边翻出来，“晚了晚了！”

    “慢着点，别摔着。”

    祝长乐跳着脚的穿上鞋子，边穿衣裳边交待，“良婆婆，你扶着祖母在院子里走走，等我回来一起用早膳，不许自个儿吃，不盯着祖母她就只吃一点点。”

    有人撑腰，良婆婆应得很大声。

    “祖母您等着我呀。”

    “知道了。”老太太笑着赶人，“赶紧走赶紧走。”

    祝长乐跑到门口又折回来抱着祖母用力亲了一口，跑了。

    “这丫头。”老太太摸着被亲的地方笑意怎么都遮掩不住，可想到老大的身体心里的欢快就渐渐褪去，今日需得多念上一个时辰的经文才行。

    便是晚了些，此时天也才刚蒙蒙亮，往日安静的县城今日动静却大了许多。

    耳朵动了动，祝长乐提着剑往一个方向走去。

    在县城的西边平时无人的空地此时多了几分喧嚣，或直接在地上铺了层破布，或用篓子装着，或两个箩筐摆在一起，或者就在叽咕车上摆着，一个接一个摊位不那么规整的排开，此时天还尚早，看着卖主比买主多。

    祝长乐一个一个摊位的看过去，有自家土地里种的菜，有鸡有鸭有蛋，有个头不大的野味，有粗制的首饰，有手工糖人……品种繁多，看着这些祝长乐终于找到了些这个县城和别地儿一样的地方。

    一圈逛下来没人敢招呼她，对于生面孔，尤其是手里还拿着武器的生面孔他们连多看一眼都不敢。

    祝长乐也没有多留，看一看就走了，照旧去海里兴风作浪了一番，上得岸来被凤姑用披风裹住时她有一瞬间的晃神，对，秋离离开了。

    “来，都停停。”裹紧披风，祝长乐将额前的头发往后推，看着大家收了功她问，“那三招和身法都学会了吧？”

    周正做代表回话，“是，都学会了。”

    “来，练给我看看。”

    周正下意识的看向祝长宁，这让祝长乐挑高了眉，这就建立起威望了，二哥不错呀！

    之前东忙西忙，这一看倒是让她发现二哥黑了些，看着瘦了不少，至于是不是结实了，祝长乐觉得自己上去捏一定会挨骂。

    被幺妹这么盯着祝长宁也有些不自在，轻咳一声道：“才学几天，能把招式学到位就不错了，能看出什么来。”

    “我就是看看他们有没有练到位呀。”

    祝长宁有心想说这几招是凤姑教的，要是不到位凤姑下手可是半点儿不留情，这几天他足足的见识到了，这些人哪个身上没有被她鞭子抽出来的印迹。

    “如果到位了凤姑就得撤了，秋离走了，凤姑得和我一起去打猎，我一个人量会减少很多。”

    “秋离走了？”祝长宁有些意外，他是压根没想过那人会走。

    “这又不是他家，走有什么奇怪的。”祝长乐催促，“赶紧的，练来我看看。”

    祝长宁一挥手，一众人非常熟练的解开手上脚上的沙包下水，凤姑不许他们带这个在水里练习，让他们凭自己的力气在水里稳住下盘。

    在水平胸的位置停下来，一众人摆开架势随着周正的口令将那三招和身法练了一遍。

    “不要停，继续。”

    没有花样，极其简单的三招，便是配上身法，因为他们此时还没有贯通而显得笨重，又因为有水的阻力加大了难度，这也让祝长乐挺满意了，对普通人来说几天功夫能练成这样已经是下了大功夫。

    “不错，就这么练，二哥你继续监督。”

