    铿……

    “我艹！”

    将急速靠近自己的流星用那三生斧一下给打飞出去，朱清感觉自己的手臂像是已经不是自己的了一般，因为那三生斧挥动的速度太快，挥动的频率也太密集了！

    “这怎么办？”

    看着纷纷落向自己的流星越来越多，朱清就感觉越来越蛋疼，没别的意思，只要是以他现在的实力竟然感觉有些应付不过来了。

    尤其是那流星落下的巨大冲力，那真是无比的巨大，若是朱清只有人仙一星的实力，恐怕早就被那纷纷落下的流星给轰爆而死了。

    不过好在使用了天罡变还有应龙之体之后，朱清的实力硬生生提升到了人仙三星的实力，可以稍稍跟洪天磊相抗衡。

    只是朱清不得不承认的是，这洪天磊的实力很强，甚至强到那样一种变态的程度，洪浪给他提鞋都不配。

    若是自己能把洪天磊这么强悍的一尊人仙级别的高手给度化，在这凶险的荒芜之地当中绝对算作是一个巨大的助力，甚至让朱清遇到一些凶猛异兽的时候可以横着走。

    “娘的，拼了！”

    感受到那越来越强大的爆炸之力，朱清也终于狠下心来，正所谓没有付出就没有回报，自己若是想要收服洪天磊，不付出一些东西是绝对不可能的，这世上没有免费的午餐。

    噼里啪啦……

    朱清心中想着，那身体之上一股气息一下爆发了出来，将周围的空间震的不停的发出爆响之声，周围的真气不停的激荡开来，不停的压缩爆炸，一些小的流星直接被震爆而去，一些个头稍大的恒星，在哪真气的震荡之下，气势一下减弱了下去。

    嗖……

    而与此同时的朱清也明白过来，这洪天磊的实力还是太强，若是自己跟洪天磊硬拼下去，到了那最后吃亏的恐怕还是自己，别说将洪天磊给度化了，恐怕自己还会被这混蛋跟弄死。

    若是能够再找到一个雷神之海的地方就好了，在哪无穷雷电的淬炼之下，自己的实力可以得到短暂的提升，只要见实力提升到人仙四星的实力，朱清就有把握用那雷神之锤一下将洪天磊给轰死。

    不过现在吗却是没有一丁点的希望。

    人仙四星的实力与三星之间听起来或许只差了一星，但是那实力上的差距简直就是天壤之别，更何况朱清的实力还是强行提升上去的，与真正的人仙三星还是有着一定的差距的，所以对眼下的朱清而来，逃跑才是最明智的选择。

    “想跑？”

    看到朱清的动作洪天磊的嘴角之上终于浮现出来一抹冷笑，本来他也看出来了朱清是故意放慢了速度来等自己的，而现在朱清这家伙竟然逃跑了，说明现在的他那自己没有任何的办法。

    实力之间的差距一下提现了出来，洪天磊的心中浮现过一抹狂喜，看来自己杀死朱清也就是分分钟的事情了。

    嗖……

    心中想着，洪天磊的身体朝着朱清身体爆射出去的方向直追了上去，而且随着时间得慢慢推移两人之间的距离也越来越近。

    “恩？”

    感受到身后那强大的气息，饶是朱清也忍不住猛的一愣，万万没想到这洪天磊竟然越战越勇，马上就要追上自己了，现在自己连速度的优势都没有了，可见朱清已经将洪天磊给彻底激怒。

    而朱清也发起愁来，自己到底要往哪里跑呢？

    虽然这样跑下去肯定要保证自己多存活一些时间，但是却始终无法摆脱被洪天磊诛杀的厄运，除非遇到跟雷神之海一样的特殊的地方，或者……

    心中想着，朱清的目光一下落在了储物袋之中的玉牌上面。

    那是孙祁交给朱清的东西，让他走投无路的时候拿出来，到时候就可以沟通欧阳聪出来救自己。

    不过朱清却是不想使用这玉牌，因为这洪天磊的实力不算最强，若是自己之后遇到更大的危险怎么办？当然朱清最不爽的还是欧阳聪跟那欧洋关系，现在根本就不想跟这样的人有太多的关联。

    嗖……

    心中想着，朱清将那玉牌重新装回了那储物袋当中，而与此同时的脚下的速度更快，向着远处直接爆射了出去，只是到了那最后也只是将速度提升到了跟洪天磊持平的程度，两人的身影就这样一前一后不停的追逐着。

    从月朗星稀的夜空，到艳阳高照的白天，两人不知道飞行了多少万丈，脚下的景色变换了多少，朱清还有洪天磊两人像是完全感受不到累一般，身体不停的在哪半空之中爆射。

    同时随着时间以极快的速度流逝，朱清感觉自己的身体越来越疲惫。

    “朱清小子，你要是不快点想办法把洪天磊弄死或者度化，到了那最后你肯定会被那洪天磊给杀死！”

    在朱清额头之上忍不住冒汗的时候，深处雷神之锥里面的雷神忍不住大叫起来。

    朱清带着几分紧张道：“前辈你的话我明白，只是这洪天磊实在是太厉害了，不知道比洪浪强大了多少，以我现在的实力想要把他给杀了，简直比登天还难！”

    朱清何尝不想将洪天磊给杀死，只是那洪天磊实在太强。

    “这……这是个大问题啊。”

    雷神说着忍不住叹息一声道：“可惜我不能从这雷神之锤里面出来，不然的话那气息刚一释放出去，恐怕就会被你们蓬莱宗的那些老鬼给察觉，到时候咱俩都得死无葬身之地。”

    “雷神前辈您也不必太过自责，我没有责怪……”

    朱清说着那声音猛的一顿，而后那阵阵破风之声从身后传来，朱清的身体猛的哆嗦了一下，然后一个十分大胆的想法就出现在了他的脑海之中：“雷……雷神前辈，您方才说您身体之中的气息不能释放出来，然而若是您化作那雷神之锤的器灵，将力量加注在雷神之锤的上面，会不会直接将洪天磊给轰死？”

    “这个我怎么没想到！”

    听到朱清的话，雷神像是知晓了那天大的秘密，声音中带着那说不出的兴奋道：“朱清小子，你早些提醒我就好了，也不至于被洪天磊那混蛋将咱们两个给追这么长的时间，现在我就将自己的身体融入到那雷神之锤的里面，你记得操控那雷神之锤，直接将洪天磊给轰爆！”

    “好！”

    听到雷神的话，朱清忍不住兴奋的大叫一声，随后就感觉那雷神之锤上面传来阵阵举动，不停的颤抖，甚至到了那最后朱清都感觉雷神之锤好像比之前厚重了不少。

    咻……

    心中想着朱清的身体终于停了下来，而洪天磊的身体也是猛的一顿，在距离朱清二十丈远的地方停了下来，目光中带着几分鄙夷道：“朱清小子你怎么不跑了？是不是跑的有点累了，然后觉得从我手上逃生的希望渺茫，所以主动停下来受死？”

    “死到临头没想到你还这么会幻想，那好，我就让你尝尝死亡的味道。”

    朱清说着舔了舔嘴唇，冷笑一声。

    “呵呵……”

    洪天磊鄙夷的冷笑一声道：“朱清你不要再说这样大言不惭的话了好不好？我都替你感到脸红，你要是真有实力的话，恐怕早就把我给杀了，还会等到现在？”

    “因为我想跟你玩玩猫捉老鼠的游戏啊，不过现在有些玩腻了，我不想玩了，所以你就来尝尝那绝望的味道吧！”

    噼里啪啦……

    朱清说着那嘴里忍不住一声大喝，随后那雷神之锤一下就被朱清给举了起来，而在那雷神之锤被朱清举起来的同时，朱清就看到那无尽的苍穹一下被撕裂，上古时期苍老的气息一下散发倾*出来，这一幕让洪天磊一下看得都傻眼了。

    你强大浩瀚磅礴的气息，他从来都没有见过，只是感受到那气息十分的强大，若是打在自己的身上，仅是一下就能把自己给打懵逼。

    “你……你这是什么手段？”

    洪天磊被震的张大了嘴巴，到了那最后说话都有点不利索了。

    “这是神的手段，当然也是神的愤怒，所以洪天磊你就不要挣扎反抗了，就站在哪里好好享受神赏赐给你的最后的疯狂给盛宴吧！”

    啪……

    朱清说着，那手臂一动，还没讲雷神之锤完全举起来，周围的空间之中就传来一阵巨大的爆响之声，那雷神之锤剧烈的颤抖起来，与此同时的周围的空间也一下被雷神之锤所牵动，无尽的巨大能量一下朝着雷神之锤，以极快的速度汇聚而来。

    而随着时间的慢慢推移，雷神之锤上面汇聚的能量越来越大，无穷宇宙深处散发出来的光芒也越来越强烈，将世间德尔一切都给遮挡了下去。

    “不……”

    看到那无穷天际之上汇聚而来的越来越强大的能量，洪天磊感觉自己快要疯了，万万没想到朱清竟然隐藏了这么强大的手段，甚至到了这个时候，他的心里早已经选择了放弃抵抗。

    因为那雷神之锤上面的威力实在是太强大了，不论自己抵抗还是不抵抗，那结果之后一个！

