    这里也没有宵禁，晚上的时候艾斯城就变得非常热闹，那些佣兵们会在晚上出来吃东西喝酒，或者买点东西什么的。

    于是，布依就拍板晚上就将卤肉拿出来买，托马斯也没有什么意见，将桌子和卤肉拿出来。

    布依看着那孤零零的一张桌子：“叔叔，这样看起来不太行啊，你有没有办法弄一些座椅过来？”

    原本他们是想将东西卖了就走，但是这会儿却并不合适，毕竟大白天的还可以买回去晚饭当个配菜什么的，这大晚上的，大家都在外面喝酒，他们也不能就这样让人家拿走吧。

    “这个恐怕不行。”托马斯也有一些苦恼。

    “那你有没有什么认识的人是卖酒的？”布依想了想询问道。

    “有，我一个朋友家里就是酿酒的，平日也会自己卖酒。”托马斯点点头。

    作为一个斗士，虽然等级不高，但是他也是在艾斯城做过佣兵的，只是他天赋有限，三阶斗士就是极限了，一次任务受了伤，这才回了家乡。

    “那我们去找你这个朋友，这个最适合做下酒菜，我们和他一起买，生意肯定好。”布依就说道。

    “可以。”托马斯回想了一下卤肉的味道，点点头。

    于是带着布依找到了自己的朋友克里斯，这会儿他正忙着卖酒呢，摊位上已经坐了不少的佣兵了，“克里斯。”

    “托马斯，你怎么过来了。”听到声音克里斯抬头，就看见了好友，也是惊喜，走过来询问。

    “来卖东西，这位是我女儿依莎。”托马斯和克里斯拥抱了一下，然后介绍了布依。

    “克里斯叔叔好。”布依礼貌地问候。

    “这是你女儿，长得可真漂亮。”克里斯看着布依赞许了一句。

    “咳，克里斯，我来找你是有一些事情想要找你帮忙的。”托马斯有些不好意思地开口。

    “有什么事情婆婆妈妈的，你直接说。”克里斯看他这样直接说道，大男人扭扭捏捏像什么样子。

    “是这样的，克里斯叔叔，我们弄了一些吃的，非常适合下酒，所以想要和你搭伙卖可以吗。”布依开口说道。

    “哦，当然可以，不过要先让我尝尝。”克里斯当然会同意，买的是下酒菜又不是酒。

    “保证你喜欢。”托马斯立刻说道，转身就去马车上搬东西，这个是他提议的，空间物品可不是什么大众货色，要是被人知道了他们有储物空间恐怕不好。

    布依昨天弄了不少的卤肉，都装到了干净的桶内，这会儿差不多四五月，天不冷不热，也能放。

    拿出菜刀将卤肉切好，递给克里斯，克里斯尝了一下，发现味道真的很不错，尤其是配上一口酒，别提有多下酒了。

    “不错，的确是非常好的下酒菜，都有什么肉，给我切一盘。”克里斯直接说道。

    “克里斯，有好东西可不能独吞，什么下酒菜，我们也要。”一旁喝酒的客人早就听到了两人的对话，立刻说道。

    “我这不是先替你们尝尝嘛。”克里斯也不觉得羞愧，直接说道。

    “不用你帮我们，我们自己尝，老板，给我们来一份。”客人也不和他扯皮，直接对托马斯说。

    托马斯连忙准备切菜，布依拿出价格表，各种卤味价格都明码标价，“客人你看你们都要一些什么？”

    “嚯，你们这真的是什么都有，这鸡爪鸭头也可以吃吗？”佣兵们一看那价格表上面的名称，皱起眉头。

    “这些是单独卤的，味道绝对好，你们要是不能接受也可以选其他的。”布依知道西方人基本上不吃内脏，不过内脏可是好东西，他们不吃她可以留着自己吃。

    “还有蔬菜？”一个人注意到价格比较贵的蔬菜，土豆他还知道，但是莲藕豆腐是什么？

    “是的。”豆腐也是布依这一年弄出来的，毕竟这里豆子是主粮，总吃豆饭她可受不了，就弄出了豆腐。

    于是豆腐的各种相关产品，比如香干，腐竹，豆泡这些的自然也弄出来了，而素菜卤味当中，豆腐那可是主料，其他就是莲藕，土豆海带这些，海带她是找不到，其他可以卤的她都做了。

    “那就都给我们来一份。”布依的价格表上面都是多少分量一份，多少钱。

    “好的。”布依露出笑容，然后也去托马斯那里帮忙，等到尝过卤味后，很快生意就打开了。

    就连原本无人问津的鸡爪鸭头和内脏这些，也都有人尝试，然后就彻底喜欢上了鸡爪鸭头。

    一晚上，就将卤味都卖掉了一半，告知他们明天他们还会继续卖一天，就收拾收拾回去了，克里斯对托马斯说道：“托马斯，你这下酒菜做的不错，可以考虑做这个，生意一定好。”

    “哈哈，我会考虑的。”托马斯也没想到生意会这么好，还以为要一段时间呢，不过想到卤菜的味道，又觉得理所当然。

    回旅店的路上，布依对托马斯说道：“叔叔，也许我们可以来艾斯城开店。”

    “可以倒是可以，不过还得问问你妈妈。”托马斯也有一些心动，卤肉无疑是赚钱的，比他狩猎赚钱多了，如果开店生意肯定不差。

    他也想要多赚一些钱，依莎很明显有元素亲和力，以后肯定是要入学的，还有自己未来的孩子，都少不了花钱。

    布依看他在思考也没有打扰，她当然想赚钱，毕竟任何世界，没有钱都是万万不能的。

    第二天，他们将兽皮和魔核卖掉，又将剩下的卤肉卖掉，才在第三天回去，“回来了，卖得怎么样？”

    “全部卖完了。”布依将钱袋拿出来交给玛莎，笑着说道。

    “赚了这么多。”玛莎打开钱袋，看到里面的钱惊讶，这一趟两人一共赚了4个金币23个银币，以往那些货物能够卖2个金币差不多，而且主要还是魔核的卖出价格，其他能卖出5银币就不错了。

    这个世界的货币是魔币：金币：银币：铜币=1:100:1W：100W，魔币是以魔石做成的货币，不但是价格高，里面还具有元素能量，可以用来布置魔法阵或者炼制魔药，至于这里的物价，差不多是1铜币等于21世纪1元。

