    49、不详的预兆

    战争与冒险的区别是什么？

    冒险的故事大部分时间总是在旅途路上，而战争的故事大部分时间则是在为战争做准备的过程中。

    没人知道冒险的中途会发生些什么，但即将到来的战争却是可以预见到的，战争是所有人都知道的起爆点，是故事的高潮，是倒计时，催促着所有人不断的进行着更多的准备。

    如今发身在法兰西特异点内的，便是一场以防守为主，为全面反击的决战做准备的战争。

    最初的撤退战役结束后，愿意加入圣王军的英灵从者们，现在都成了镇守一方的将领，不愿意加入的则在奥菲莉娅的穿针引线下，以‘公会’雇佣派遣的形式，与圣王军达成了合作。

    早在当初撤退战的时候，奥菲莉娅就为了保护守护大量的难民，加入到了守护的队伍里去，如今那被调侃为‘魔女的尾巴’的公会，也搬到了距离圣王马赛总部非常接近的郊外。

    当然，作为同盟势力的迦勒底地位更高，直接参与到了决策层内，并且提供强力的技术合作。

    顺带一提，圣王之所以决定专门组织一支壁外调查的团队，并且将作为最强单挑战斗力的路明非派出去，就是因为原本驻扎在奥尔良附近的奥菲利亚，在撤退时发现了德古拉血族的城堡中传来了令人很在意的波动。

    原则上来说，奥菲莉娅如今并非是迦勒底的成员，而是隐藏了自己与迦勒底之间的关系，以中立势力的伪装与圣王合作......

    说到底，还是要对圣王保持警惕。

    查理曼现在几乎是随身跟着圣王，关注着他的一举一动，一旦有问题立刻就会汇报，按理来说圣王应该是没问题的才对......反正就当是预防措施吧，这种有点涉及政治层面的勾心斗角，路明非光是听着就觉得脑阔疼

    因为绝大部分人手都要参加研发工作，路明非的团队也迎来了一次打散重组，目前主力由路明非与伊丽莎白担当，因为他们两人都具备飞行能力，机动性能很高，除此之外新加入的成员里，清姬虽然是Berserker，但却主动承担了后勤照顾的工作。

    也不知道为什么，她虽然很照顾大家，但总是回避着路明非，同样被她排斥的还有阿露塔与普雷拉蒂。

    又因为伊丽莎白也是沉默寡言心事重重的性格，结果这支团队里目前与路明非走的最近的人，居然是特别特别特别自来熟的——Caster阿马德乌斯·莫扎特。

    自来熟到什么程度呢？

    嗯，感加入这个调查兵团的团队，就乐呵呵的凑到路明非身边，提议他们作为队伍里唯二的两个那人，要不要去找找“那种地方”乐呵乐呵。

    莫扎特一阵挤眉弄眼，表示自己找到了很多非常棒的“那种女孩”。

    这个风流轻浮的音乐家高举酒杯：“感谢圣王陛下！巴黎这鬼地方现在的环境好的跟上了天堂似的！啊，虽然我其实完全不在意脏乱什么的，反而觉得脏乱点更有情调啦~所以我说团长啊，要不要我帮你介绍几个‘花姑娘’？”

    路明非心说这翻译机器越来越牛逼，越来越信达雅了啊。

    路明非十动然拒，表示自己是有家室的人了，只是稍微打听了下地方，暗示自己有兴趣去冒险什么的。

    莫扎特表示很可惜，然后表示回来找他们喝酒，接着自己就跑出去风流快活了。

    虽然很不着调，虽然对赫赫有名的莫扎特居然是这种性格决定遗憾，但莫扎特作为Caster的能力还是没的说的，除了缺乏直接战斗力之外，辅助能力非常高。

    苏晓樯听说了这事之后，轻蔑的表示路明非还是吃了没文化的亏，要是真了解莫扎特的生平的话，怎么可能会觉得他是正经人？

    能力跟品行是要分开来看的。

    苏晓樯顺便还提到了自己在德古拉城堡中的遭遇，德古拉势力中似乎也有一名音乐家的Caster，然后对方还用音乐魔术演奏了莫扎特的安魂曲，虽然从实际结果来看，对方是帮了当时的苏晓樯与露西，但怀疑还是要怀疑的。

    试探着问了问莫扎特，结果这货非常臭屁边哼唱边表示：“没办法，我太天才了，太过有名也是没办法的吖~无敌~是多么寂寞~”

    路明非看了眼自己的拳头，又看了眼莫扎特的小身板，就他这血条，路某人一拳两饼手到擒来，音乐魔术的扰乱效果什么的，面对路明非的对魔力EX也毫无作用，也就没继续在意了。

    既然被委托了任务，路明非自然还是要干活的。

    说是要壁外调查，但具体行动内容路明非也想不出来，毕竟技术支持这方面，路明非就算怎么模拟那几个聪明人，也没办法凭空变出来知识。

    模拟聪明人们的结果，是让他去找普雷拉蒂，让普雷拉蒂加入队伍。

    “虽然是魔王大人的要求，但是我拒绝。”

    普雷拉蒂第一次拒绝了路明非的入伙邀请。

    普雷拉蒂态度倒是很坦诚，她表示自己现在成功混入了圣王的研究团队里，一边偷......一边学技术，一边帮迦勒底钻研圣王的秘密，同时自己手里还有个用英灵召唤术‘召唤我自己’的研究课题，委实抽不出空来出去调查。

    不过普雷拉蒂倒是愿意提供用来躲藏龙群感应的装备支持，顺便还给路明非提了个醒。

    “如果是要去调查德古拉城堡那边的话，我建议魔王大人您还是到迦勒底里去做个全身检查，加深加深对自己力量的了结。”

    路明非总觉得她话里若有所指，越听越像是有什么东西藏着。

    于是路明非揪着她的衣领将她提了起来。

    结果在路明非威胁之前，普雷拉蒂投来了渴望与期待的眼神。

    “......”

    路明非很无语。

    然后将普雷拉蒂通揍了一顿，接着找来了莫扎特演奏魔音灌耳，又找来据说唱歌非常难听的伊丽莎白来精神折磨。

    路明非的拳头跟莫扎特的魔音灌耳倒是非常有效，就是莫扎特自己表示让他演奏这么难听的音乐对他自己更折磨。

    不过伊丽莎白倒是让人有些意外，得知自己因为唱歌难听而被拉过来的她听说后是又好气又好笑，最后随便唱了几句则是......

    怎么说呢，要说好听肯定算不上，但也不是难听，就很普通的感觉。

    不过普雷拉蒂表示自己被揍的很爽。

    爽完了之后，普雷拉蒂也透露了一些她本来藏起来的情报。

    “我的魔王，您知道《螺湮城教本》吗？”

    《螺湮城教本》，普雷拉蒂所持有的魔道书，作为宝具而言无疑是最顶级的，能让一个对神秘一窍不通的人，拿着这本书就能如超一流魔术师般施展魔术，代价是接触越久越是疯狂。

    这本书还有个更出名的名字——《拉莱耶文本》

    就后世洛夫克拉夫特的《克苏鲁神话》系列恐怖故事中经常出现的那个东西。

    《螺湮城教本》本来在普雷拉蒂手里，普雷拉蒂本来是打算送给自己的朋友吉尔·德·雷斯——也就是法兰西元帅‘蓝胡子’的。

    但在特异点形成之后没过多久，《螺湮城教本》便不翼而飞，她循着痕迹一路找去，却发现了以Caster的英灵身份现界的蓝胡子。

    Caster的蓝胡子是来自未来的英灵，此时在这个时代里，1431年真正的吉尔斯还没有接触到《螺湮城教本》而发疯，目前正作为圣王军的中坚，与贞德一起统帅一军镇守一方。

    普雷拉蒂认为，《螺湮城教本》这东西，可能是未来的自己交给蓝胡子之后，与蓝胡子产生了非常特别的联系，导致蓝胡子与魔道书在灵魂层面绑定了，只要蓝胡子现界，普雷拉蒂手里就不会有《螺湮城教本》。

    现在，拿着这本危险魔道书的Caster蓝胡子，就在德古拉的城堡里。

    “不过精神污染那种东西对魔王大人您无效，所以就算我没说也没关系啦~”

    “有关系。”

    路明非又揍了普雷拉蒂肚子一拳，这个女变态发出了享受的叫喊声。

    路明非本人没事，但其他人呢？

    路明非默默记下了这件事，让迦勒底与圣王军帮忙准备好应对精神污染用的设备。

    总之，因为被折磨的很爽，普雷拉蒂乐呵呵的带着路明非进了自己的工房，将《螺湮城教本》相关的自己的研究资料整理了一份交到了路明非手里。

    这玩意虽然是普雷拉蒂给蓝胡子的，但普雷拉蒂并非是书写它的人，只是偶然落到了邪恶炼金术师的手里罢了，原本据说是从中国夏朝那边流传的神秘魔典。

    路明非瞟了眼普雷拉蒂工房内的各种刑具，尤其是那个血迹斑斑的铁处女，下意识的想象了下普雷拉蒂用这玩意‘享受’时的模样，顿时有些头皮发麻，拿着资料就走人了。

    普雷拉蒂倒是答应路明非，虽然这一趟壁外调查她肯定不会去，但会帮路明非进行出行准备的，调查兵团算她一个名额。

    她这死活不愿意出这趟门让路明非隐约觉得不妙。

    这要是小说故事的话，那肯定是某种伏笔。

    但路明非现在代表的是迦勒底，迦勒底目前与圣王是同盟，接受了这委托总不能不做吧？

    圣王自己也说了，要什么人手什么装备随便说，除了乔尔乔斯要维持防御结界【圣乔治圣域】无法离开之外，其他的随便提。

    况且迦勒底自己也很在意德古拉血族那边的状况，所以这一趟出行是必要的。

    只能说多做准备吧？

    圣王倒是大力推荐了圣女贞德，路明非也对这位在各种动画小说漫画里久负盛名的‘老婆’很有兴趣，但考虑到阿露塔的问题，果然还是放弃了白色的贞德那边，尽量回避与她的接触，各做个的。

    阿露塔自己最近也挺忙的，也不知道是为什么，她现在似乎非常热衷于......找自己的‘龙’。

    不过普雷拉蒂的建议倒是有效。

    迦勒底帮现在的路明非做了一次全身检查，还真的发现了一点小问题。

    一点不知道该不该说是问题的问题。

    甚至不知道该不该说是隐患。

    问题似乎是出在最初召唤的时候，普雷拉蒂最初做实验的时候，就是想要让阿露塔再现‘贞德在栋雷米遇到了天使降临’的事迹。

    既然如此，那普雷拉蒂交给阿露塔的召唤术，自然就不可能是英灵召唤术，而是天使召唤术。

    最终结果么......或许是意外？或许是有什么动了手脚？又或许......天使召唤术没有失败，而是真的成功了？

    谁知道呢。

    因为迦勒底里现在有楚子航跟玛修的例子，所以路明非理所当然的觉得，自己现在是成为了拟似从者或类似亚从者的状况。

    实际表现也差不多。

    但达芬奇与罗曼在深入检查之后，还真发现了不对的地方。

    达芬奇是这样对路明非解释的：

    “明妃你对游戏肯定理解，游戏账号你懂吧？拟似从者跟亚从者的状况，其实就跟拿到了对应英灵的账号一般，以登录他的账号自然就能使用他的技能，在外人看来，你已经不是你了，而是变成了你使用的哪个账号。”

    罗曼端起了咖啡，抿了一小口苦涩，也解释道：

    “但明非你的情况不同，你依旧是你，你没有真的成为拟似从者，你现在之所以强大，是因为你身上叠了很多层的BUFF，这些BUFF主要是来自十字教的神秘体系的，玛尔达的灵基就是作为你的强化buff之一，而不是你真的与玛尔达合体了。”

    ——【理解难度：1D100=95】——

    ——【路明非的‘理解’：1D100=97（？？？）】——

    “我特么......”

    路明非倒吸一口凉气。

    “......居然听懂了！”

    罗曼只觉得自己现在有口老槽卡在嗓子眼里，但又不知道该吐槽些啥。

    路明非一琢磨，觉得隐患应该是这个：“也就是说，我与玛尔达现在的合体还不算完整，我们还没有成为二人一体的英灵从者对吧？这要是遇到了个大裂解术什么的还能被强行分开？我虽然能免控，但我身上的玛尔达不行？”（注：大裂解术，全名魔邓肯裂解术，是《DND》中的一种法术，能够将对方身上的增益法术取消掉）

    罗曼下意识的点头，然后路明非跟突然开了窍似的，居然又联想到了解除这个隐患的方法。

    法芙娜小姐提到过，她当初还是奴隶人造人少女的时候，就是因为机缘巧合，得到了英灵齐格鲁德的心脏，这才与它的灵基融合，成为了被英灵座认同的英灵个体。

    路明非想起来，在这个特异点里，不是还有另一个玛尔达吗？

    Ruler是年轻时期的玛尔达，Rider是成年时期的圣马大，只要自己得到了Rider圣马大的灵基，就能完成补完，成为真正的拟似从者，自然也也就不用担心身上的强化失效的状况了。

    路明非觉得自己简直是个天才！

    圣马大现在在哪里来着？

    记得，之前为了破坏绝望魔女，圣王与乔尔乔斯一起发动了【神之右手】的超级魔术，因为那个术式的威力太强，负责咏唱的三千三百三十三名精心挑选的圣歌队孩子要背负极大的代价，本就精神状态不好的圣马大因此发飙，与当时的乔尔乔斯（米迦勒）起了冲突。

    结果，因为乔尔乔斯无法控制好【右手】的力量，圣马大连同身上的圣都铠甲一起被击碎，而后便失去了踪迹。

    或许......她现在还活着？

    路明非打定主意，在调查兵团接下来的壁外调查活动里，将寻找圣马大，解决自己作为‘法兰西单挑王’的隐患加入了任务栏内。

    .........

    ......

    ...

    迦勒底内。

    罗曼关闭了与路明非的通讯，看着手里的分析报告，神情有些恍惚。

    达芬奇为他早就喝光了，却完全没察觉到的杯子里，又续了一杯。

    然后自己端起来，喝了一口。

    “看出来了？”达芬奇问。

    罗曼下意识的点头。

    “路明非这状况......别人是靠BUFF得到力量，他......他身上的这些buff，那些强大的加护之力，居然只是引发他自己力量的媒介，是引发他自己体内力量的钥匙！”

    达芬奇抬起了头，看着天花板，有些出神。

    “阿尼姆斯菲亚......到底搞出来了个什么鬼东西？”

    ←to be continued！

