    “这就是主人的剑墓了……”

    在黑剑侍的带领下，秦默终于进入了剑墓之中。

    这座剑墓，明显与众不同。

    剑墓之中，有着一道灰暗剑影，若隐若现。

    或是因为黑剑侍的存在，这道灰暗剑影并没有对秦默产生敌意。

    然而。

    秦默体内的祖龙鼎，却是微微震动了一下。

    祖龙鼎传承给秦默后，也有一定的预警能力。

    一旦遇上危险，祖龙鼎就会自动激活。

    “这吞噬剑意果然不凡，竟能让祖龙鼎都产生一丝反应。”

    秦默暗暗吃惊。

    这三天来，他遭遇了数百道剑意。

    唯独吞噬剑意，能够让祖龙鼎产生反应。

    即便是巨灵剑意，也不曾达到这种效果。

    “大概是南宫云天还没死，剑意有主，才会让祖龙鼎如此反常吧。”

    秦默暗自猜测道。

    剑意有主，就有产生强烈的斥力。

    再加上，吞噬剑意本就强横绝世，祖龙鼎的反应也就可以理解了。

    “小子，先别想着吞噬剑意了，先给主人解除咒印吧。”

    黑剑侍有些迫不及待了。

    “我不敢保证成功，但我会尽全力的。”

    秦默收敛思绪，凝视着眼前的巨大剑墓。

    五鬼锁魂咒，以五行之力，祭炼五大鬼王，镇压一切神魂。

    想要破除此咒，单凭五行之力还不够，还需要强大的意志才行。

    因为在破咒的过程中，秦默会遭遇五大鬼王的侵袭。

    这种精神上的干扰，很容易让人沉沦。

    若意志不坚，也是无法破除此咒的。

    “呼……”

    秦默深吸一口气，平复一下心境。

    而后。

    他悄然催动圣灵根，转化五行。

    澎湃的五行真气，源源不断涌向剑墓之中。

    轰……

    剑墓猛然震动！

    一道庞大的血印，自剑墓之中升腾而起，闪烁着令人心悸的血光。

    无边的煞气，滚滚弥漫，席卷四野。

    煞气深处，忽然浮现出一道巨大的鬼王虚影，凶煞万分，令人惶恐至极。

    秦默只是看上一眼，便是浑身颤栗，如坠冰窖。

    一股大恐怖，大绝望，迅速侵蚀了他的意志。

    无数惨绝人寰的画面，不断在秦默眼前回闪，让他痛苦万分。

    有那么一瞬间，秦默甚至产生了厌世心理。

    世间就是个苦海。

    一切众生，都在苦海里挣扎。

    既然生来受苦，不如死得安乐。

    秦默甚至想结束自己的生命。

    “生，是短暂的，死，才是永恒……”

    “来吧……随我来……永享极乐……”

    秦默的耳畔，传来了一阵阵魔音。

    “糟了，这小子好像有些顶不住了。”

    黑剑侍神色大变。

    他居然看到，秦默双眼迷离，面无表情，有种精神寂灭的趋势。

    这不就是南宫云天的状态么？

    “我还是太小看五鬼锁魂咒了，没想到五行灵根都破除不了。”

    黑剑侍咬了咬牙，有些手足无措。

    他现在就是一个局外人，帮不上秦默。

    一旦秦默精神寂灭，就和南宫云天一样，会变成一个活死人。

    吼——

    就在黑剑侍焦躁万分之际，一道震天彻底的龙吟怒啸，猛然自秦默体内爆发而出。

    这声龙吟怒啸，吓得黑剑侍汗毛倒竖。

    那股绝世邪性，那股帝王霸气，仿佛能将他的神魂都给震碎。

    “什么情况？”

    黑剑侍惊悚的看着秦默。

    却见，秦默身上浮现出一层幽光。

    他体表的皮肤，渐渐化为了一片赤红龙鳞。

    “这……这是化龙状态？”

    黑剑侍僵在原地，眼珠子都快掉来了。

    他纵横大陆四百多年，什么妖孽天才没见过？

    可像秦默这样的，他真是闻所未闻。

    “人族弟子怎么可能化龙？难道这小子的身上，沾染了龙族的血脉？”

    黑剑侍倒吸了一口凉气。

    龙，万灵之首。

    在诸天万族中，龙族血脉是最高贵的一类。

    至于人族，那就要平庸许多了。

    如果秦默的体内，沾染了龙族血脉，那简直太可怕了。

    什么天才妖孽，都要在他面前黯然失色。

    轰……

    就在黑剑侍震惊之际，剑墓上的血印骤然破灭。

    秦默眼前，那遮天蔽日的鬼王虚影，也是烟消云散了。

    “是邪龙帝释天？”

    秦默很快恢复了清醒。

    就在刚才，五鬼锁魂咒要封印秦默，侵占他的精神意识。

    没成想，却意外激怒了邪龙帝释天。

    秦默已经和祖龙鼎融为一体，精神共鸣。

    而邪龙帝释天，又被镇压在祖龙鼎之中。

    一旦有外力侵入，想要鸠占鹊巢，必然会激怒这头绝世邪龙。

    这五鬼锁魂咒也是真倒霉，一脚踩到钉子上了。

    邪龙帝释天何等残暴？

    秦帝为了镇压它，前前后后密谋了两百多年，做了无数布局，无数计划，才勉强成功。

    而且。

    八万年过去，祖龙鼎日夜镇压，也没能彻底灭掉它。

    区区一个五鬼锁魂咒，又算得了什么？

    “已经破除一道鬼王锁了，还剩下四道，我只能继续利用邪龙帝释天的力量了。”

    秦默掌握规律后，心态安稳了许多。

    有了第一次的经历，破除剩下的四道鬼王锁，也就毫无阻碍了。

    仅仅半个时辰，余下的鬼王锁尽数破灭。

    轰——

    剑墓猛然一震，无尽煞气逸散而出。

    “太好了，五鬼一破，煞气尽出，这次主人终于得救了，哈哈哈……”

    黑剑侍欣喜若狂。

    剑墓炸开。

    一个赤足散发，无尘无垢的白衣男子，正安静的躺在其中。

    南宫云天并没有马上复苏。

    他毕竟被封印了两百年，即便咒印解除，也需要一段时间复原。

    甚至，还需要一些灵丹妙药，才能刺激他复苏。

    当然。

    这一切都不是问题了。

    凭黑剑侍的能力，什么样的灵丹妙药都可以搞到手。

    南宫云天的复苏，也只是时间问题了。

    “南宫云天醒来之日，就是真相大白之时。”

    秦默眸光闪烁，也是无比期待这一天的到来。

    南宫云天一醒，那些藏在黑暗中的敌人，将会无从遁形。

    唰——

    就在秦默若有所思之际，那道灰暗剑影，忽然朝他激射而来，直接没入了他的眉心。

    看到这一幕，黑剑侍如遭雷击，当场大吼，“剑意择主？”

    那不可一世的吞噬剑意，居然主动投奔了秦默？

    南宫云天可还没死呢！

    这到底是什么情况？

