
…………

听着男人说的话，凌夏原本已经提到嗓子眼的心缓缓的落回到肚子里。

水亮的眸子微闪，她抿了抿唇，声音清冷。

“没有，我一直在学校上课，你可能是眼花了。”

“你一直在学校上课？”

听到女人说的话，唐宴本就阴沉的脸色则是越来越难看，昨天在阿大和阿二跟丢凌夏之后，特意的去学校找过她，发现她根本就没有去学校。

为什么，她为什么要撒谎骗我？

紧握着杯子的左手缓缓收紧，唐宴灼热的目光直勾勾的盯着凌夏，看着她莹白的小脸，心中一阵难过。

“还有什么要说的吗？没有我就去拿书包上学了。”

感觉到气氛中的诡异，凌夏下意识的就想赶紧逃离。

凌夏说完这句话，等了老半天，唐宴都不回答，最后她实在是待不下去了，便直接转身离开了。

等到凌夏离开，赵叔才走了出来，看着心情阴郁的唐宴，赵叔不由的皱了皱眉，担心的上前。

“爷，你这是怎么了？和少奶奶吵架了？”

听到赵叔的话，唐宴只是淡淡的抬着眼皮扫了他一眼，随后什么也都没说的，直接起身离开了。

看着唐宴有些落寞的身影，赵叔无奈的叹了口气。

“爱情啊，真的是一种折磨人的东西。”

华清大学

凌夏到的时候，班级里还没有几个人。

难得自己今天到的早，凌夏放下书包，就想补觉。

刚刚在路上的时候，她其实已经想明白了，既然T没有赴约，那肯定是有原因的，也许他看到自己的留言，就会回自己了。

就在凌夏才刚刚放下书包，都还没来得及趴下的时候，苏糯糯的声音忽然从一旁传来。

“凌夏，你今天怎么来得这么早？”

听到苏糯糯的声音，凌夏微微勾唇，淡淡的道：“今天没什么事情，所以就直接来了。”

“这样啊……”

圆圆的脸上闪过一抹了然，苏糯糯微微点头，“对了，咱们今天有德语考试，你准备的怎么样了？”

想到今天的考试，苏糯糯不由担心的看着凌夏。

“德语？”

眉头轻蹙，凌夏抿了抿唇，“德语什么时候也成了必修课了？”

“不不不，德语不是必修课，只是因为过几天会有一场小语种的演讲，所以老师提前进行一下摸底考试，看看到时候让谁去参加。”

见着凌夏误会，苏糯糯赶紧解释。

“原来是这样。”

“那和我也没什么关系了，反正德语我一句不会。”

说着，凌夏便要趴下，准备睡觉。

看着凌夏这幅什么都不在乎的样子，苏糯糯不由的摇了摇头，凑到她的身边，低声说道：“我刚刚听说，凌菲菲今天就要回来上课了。”

“你说咱们要不要做什么准备？她会因为之前的事情报复咱们吗？”

“怎么？你怕了？”

狭长的眸子半眯，凌夏挑眉故意问道。

……

就知道凌夏肯定会误会自己，苏糯糯有些紧张的抓着衣角，赶紧解释。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69664914"  chaptername="第七百三十章她会不会报复我们">加入书签</a>
</div>
