    西子月记起来了这件事。

    在诺顿的龙骨十字中，她以身临其境的方式见证了三峡水库下的那场惊天动地的屠龙，傲慢与色欲就是当时路明非所使用的武器，还有贪婪，手持这三样武器的路明非似乎比巨龙更加可怕。

    “眼下局势紧急，长话短说，首先按照惯例夸一句姐姐干得不错，又在短时间内取得了重大突破，不仅找到了世界究极的言灵，还和那个老板见了一面......而且你还从楚子航那里获知了意想不到的秘密，没想到他居然还记得那根废柴，果然关键时刻还是师兄够顶。”路鸣泽说。

    “为什么楚子航能记得路明非？”西子月问。

    “这或许与他被耶梦加得施加过烙印有关。”

    “耶梦加得的烙印？”

    “具体操作就是用血在他的额头上划个十字架或咒文啥的，这是龙王的特权，相当于是在自己的所有物上写名字，就像息戒曾经对温妮丝做过的那个仪式。”

    “听上去这个烙印不是什么好东西。”西子月实话实说。

    “有坏的一面，也有好的一面，坏的一面代表龙王可以随时找到你，甚至控制你，但好的一面是你能从龙王那里获得力量，楚子航早在20岁左右就开始走上了爆血之路，还经常飚到三度爆血过过瘾，但四年过去了，他依旧精神正常，没有任何死侍化的趋势，这无疑是耶梦加得烙印的力量在起作用。”

    “是吗，那恭喜他。”西子月淡然挥刀，将迎面而来的一具尸守切碎，灼热的血液飚溅在她脸上，仿佛妖艳的刺青。

    每一刀都让她更加成熟，也更加性感。

    “漂亮！这一刀砍得棒！继续按照这个势头砍下去，来一个砍一个！”路鸣泽像是拳击擂台赛的观众那样，忍不住挥动拳头叫好。

    “说正题！要是再搁这歪硌，你就是下一个被砍的！”西子月忍不住爆出了东北音。

    路鸣泽言归正传：“正如楚子航说的那样，这个世界就像是一场重新洗牌，无论敌我，统统复活，这样一来，也就能够解释为什么耶梦加得能迅速重生，而诺顿与康斯坦丁却依然是龙骨状态了。”

    “为什么？”西子月一愣。

    她有些不理解这个逻辑，既然是洗牌的话，不应该是连青铜与火之王也一并复活吗？

    “因为青铜与火已经彻底死了，死成了龙骨，除非是黑王归来，否则没有任何力量能让四大君主重生......这没准也是个好消息，证明了路明非不是黑王。”

    “你刚刚所黑王可能已经归来了......”西子月小声地说，她也习惯了在提及这个名讳时给予应有敬畏。

    “是你先这么想的，我只是顺着往下说而已。”路鸣泽露出一肚子坏水似的笑容。

    西子月再次抬腿。

    “好吧，根据也是有的，重启世界线这种事可不是开玩笑的，涉及精神、生死、时间、乃至命运，每一场游戏想要重开，除了你自己希望，还得让你的对手同意，对不对？”路鸣泽以循循善诱的语气说

    “你是说，他与黑王达成了某种协议？”西子月仿佛听到了惊世骇俗的内幕。

    “这是很有可能的，你要这样想，世界线为什么要重启？肯定是因为世界毁灭了，对不对？黑王不希望自己所接手的是个已经毁灭的世界，路明非也不希望，经过双方同意，准许游戏重开。”路鸣泽不知道从哪里摸出了一堆纸牌，将其一挥而散。

    那些纸牌在空中重组穿插，最后组成了一副新的牌，完整落到了路鸣泽手中。

    一次神奇的洗牌就这么完成，他把玩着两张最大的鬼牌。

    “但重开的条件是双方都得支付一定代价，于是路明非变成了这种神隐状态，至于黑王......也许他也像最初苏醒的四大君主那样，以人类姿态活在社会中的某个角落，在夜晚里回忆曾经的自己。”

    忽然，他的神色里忽然带上了一丝悲哀，像是看着一株玫瑰花慢慢凋谢：“姐姐啊，你快死了，你知道吗？”

    “你已经知道我接下来将要面对怎样的敌人了吗？”西子月平静发问，黄金瞳非但不暴戾，反而有股别样的温柔。

    “当然知道，伟大的暴怒，青铜与火一系的初代种，在龙族的世界观中，王座并非永恒，旧的王随时都将被新的王砍下脑袋，血统的阶级虽然无法跨越，但王座却是可以更替的，也就是说暴怒能够成为新生的青铜与火之王，只要他找对方法。”

    “他现在已经找对方法了，对吗？”西子月问。

    “没错，前往王座的诞生地，准备充足的能源，以及前任君主的部分骨骸，将自己再锻造熔铸一遍，就能够成为新的青铜与火。”路鸣泽说。

    “能源的话不是问题，冰岛下方就是数不清的熔岩，暴怒重启了这座城市，利用现成的龙族技术从地脉深处抽取热量，骨骸的话也有了，林凤隆早早地就从康斯坦丁的脊背上取下过三块骨骸，这就是他登上王座的台阶......姐姐，你真的快要死了。”

    “我死了，你挺可惜的，对吗？”西子月的嘴角露出了一丝少有的笑意。

    “没错，毕竟你承担寻找路明非的主力输出，你死了就没人能找路明非了，我总不能指望陈墨瞳那妞接过你的大旗吧？她现在整个人都处于阿巴阿巴状态，虽然挺可爱的，但委实已经提不动刀了。”路鸣泽在空中转了转圈，一副悠然的表情。

    “路鸣泽，我其实并不讨厌你。”西子月忽然开口，透着前所未有的郑重。

    路鸣泽立刻收起了所有的玩笑态度，认真倾听她接下来的发言。

    “虽然你是个诱人做交易的魔鬼，但我其实并不怎么能感受到你的恶意，相反还觉得你没准是个好人。”

    “这算是好人卡？”路鸣泽不禁提起嘴角。

    “算是遗言，如果我接下来真的死了，那么就麻烦你去寻找下一位搭档，如果我还活着，那么一切就照常。”西子月的目光紧紧盯着前方的道路，周围是移动的风景。

    “姐姐啊，你要做一个非常勇敢的决定，对吧？”路鸣泽从对方的语气里感受到了莫大的坚决，犹如温暖的光。

    “是的，我最近一直在思考各种各样的问题，路明非是什么，黑王是什么，世界到底是怎样的，每个问题都思考过，可我得不出答案，因为我一直在回避一个问题......我究竟是什么？”

    “是呀，姐姐你究竟是什么。”

    “我不想思考这个问题，因为害怕得出我是怪物的结论，那样的话，就等于是我过去的人生被否定了，我的母亲，我的父亲，以及我的朋友们，我该如何去爱他们？”

    路鸣泽接话：“比起怪物，人们更大的恐惧往往是害怕被当成怪物。”

    “之所以产生这个念头，是在老家被陈国勋问要不要做她女儿时，那是其实我是很迷茫的，并不是迷茫该不该接受这个问题，而是我被一种叫做血统论的东西束缚住了，我也许从一开始就是个怪物，到最后也会是一个怪物。”

    路鸣泽说：“血统论与宿命论注定绑在一起，尤是在龙族和混血种的世界里，你的结局早在开始时便已注定。”

    “所以，我想试着打碎它，用我的使命，斩断我的宿命。”西子月说。

    “用使命斩断宿命？”

    “就像夏绿蒂给我讲的那个有关梅涅克的故事，与其说是梅涅克被逼使用了莱茵，不如说是他主动使用了莱茵，如果我的宿命是毁灭在这场人与龙的战争中，那么我的使命就是彻底终结这场战争，我不想被动毁灭在逃亡的路上，我要倒在冲锋的道路上。”西子月的语气愈发加重，眼瞳里仿佛有重锤砸下。

    两轮银灰色的光从她的刀身上升起，卷漫向了上空，尸守的粉尘如雨沫般落在她的脊背上，她身上每一条线都勾勒得如同刀锋。

    “怪物也是一样的，如果我真是怪物的话，那么我就要用最大的声音向全世界宣布这件事.....然后用怪物的利齿咬断命运的锁链。”她喘息道，双刀缓缓垂下。

    路鸣泽久久不言，掌声再次响起：“真棒，我要是个女的，肯定就喊你姐姐大人，请务必给人家一个姬会了。”

    “不好意思，麻烦你就以那副欠扁的正太脸先过着，这样我对你动起手来也没有心理压力。”

    “好的，该问的差不多也问完了，我的放风时间马上就要结束了，临走前再给你留下一些小礼物吧。”

    “又有礼包？”

    路鸣泽伸出手指，在空中写字。

    【不要死】

    西子月有些傻眼。

    这居然是个言灵？

    中文版的？

    在诺顿龙骨的侧写中，她见识过这个言灵的效果，让陈墨瞳瞬间起死回生。

    “效果你大概已经见过了，不过它只对活人有效，而且有效的方式非常简单粗暴，通过让器官飞速运作，来完成肌体重组，对目标用太多了，可是会早衰哦。”路鸣泽说。

    “第二个礼物是提示，关于something for nothing，简单来说，它的效果是融合。”

    “融合？”

    “路明非的融合对象是我，你就不知道了，但对象必须很特殊才行......再见，祝你好运。”

    留下神秘的微笑后，路鸣泽消失了。

    虽然他最后依旧选择用神秘遮掩，但西子月隐约明白了那个对象是什么。

    .....

    .....

    青铜宫殿中，夏绿蒂将贪婪和饕餮同时举架而起，一口深气呼入，本就隆起的胸口更加起伏。

    二天一流，昂热亲传。

    黑暗中的那个庞然巨物已经走到了熔岩的光照下，双瞳中的金色比熔岩更甚。

    那是一头高至数十米的巨龙，次代种大小，它缓缓逼近的姿态犹如城堡前进，每一块鳞片下都泄出白烟。

    传说中的究极炼金工艺，龙形·炼金傀儡。

    它的全身都由精美的金属鳞片打磨而成，形成与真龙迥然不同的质感。

    发光的藤蔓与花蕊游走在它宽大的翼膜上，像是一道道捆缚在它身上的锁链。

    支撑它内部行走的也并非血液与心脏，而是某种神秘的炼金机油，以及特制工艺的熔炉，如果是装备部的死宅们见到这一幕，无疑会人人兴奋到鼻血飚出，惊呼高达降临！

    事实上，它也的确相当于一台高达了，只不过驾驶者不在它的体内，而在体外，暴怒正用精神远程驾驶着这台机器，并且掌握强大的言灵。

    这就是守在最后一关前的敌人，击倒它，就能推开最后一扇大门！

    烧灼的宫殿，赤红色的地砖，如君王般高傲的巨龙与渺小的人类少女，藏在墙壁里的管风琴开始奏出恢弘交响的开场，一声裹着火焰的怒吼后，一个狂暴的加速度在它身后爆开，它带着浑身的音锥扑击而来！

    夏绿蒂同样也以不可思议的速度反向冲了出去，两道乌金色的光裹着她飞起，自下而上的轮斩命中巨龙的钢翼！

    一声沉重的金属咬合从她的刀刃上传递而来，她感受到了几乎要把自己手腕拧断的力量！

    爆血·三度！

    她毫无保留地将爆血推到了这个层级上。

    很少有人能像她这么快，接触爆血没多久，就能将它推演至三度，但借助着太爷爷的论文和笔记，她很轻易就达到了这个状态。

    也许，还有血统的功劳。

    她撑住了这轮交锋的攻势！

    错身过后，她被轻盈地弹开了.....但她很快便在空中稳住了身形，继而坠下！

    贪婪的利刃如山崩般坠下，在夏绿蒂的手中，它已经化成了数尺长的戒刀形态，刀身上蔓延着樱红色的纹路。

    另一把刀，饕餮也进行了一定程度的进化，这把亚特坎长刀进化后，刀刃上居然出现了利齿，仿佛真的像饕餮这个巨兽名字一样。

    不可思议的战斗席卷在了这个地下空间里，虽然双方的体积天差地别，犹如巨鲸追击鲶鱼，但并不影响他们势均力敌，殊死搏斗！

