    她被吓飞了。

    席寒城抱着夏珠进了套房，直接将夏珠扔到了大床上，随即松开了脖颈上的领带，脱下了衬衣。

    整个过程，一气呵成。

    那完美身材，更是一览无余。

    夏珠身子都哆嗦了。

    她这辈子最可怕的记忆，就是和席寒城的那晚了！

    要知道总裁小说里都是骗人的啊！

    她看过总裁小说。

    都写女主和总裁的第一次，飘飘欲仙，几乎要上天堂。

    可真实情况根本不是啊！

    那晚的记忆，她现在还记忆犹新！

    根本是痛得要死啊！

    痛得想上天堂啊！

    只是那时她身子强壮，硬撑着没有翘辫子。

    可现在，她毕竟都是生了八个孩子的女人。

    这女人生育了身体素质肯定会有所下降。

    再来一次，她很怀疑她会不会被席寒城折磨得当场暴毙！

    到时候就搞笑了。

    当年她凭着生八个孩子震惊整个帝城。

    现在又要成为帝城首个被男人折磨得死在床上的女人吗！

    “总裁，不要。”夏珠快哭了。

    席寒城身子压了上来：“还没有开始，就说不要，还是你已经等不及了？”

    男人说话的声音，充斥着浓浓的情欲。

    说完席寒城就直接堵住了夏珠的唇。

    女人的唇，该死的甜美。

    席寒城小腹一股火“蹭”地一下冒了出来。

    他的吻气势汹汹，几乎都要将夏珠给吞进腹中。

    最后，唇又一路往下。

    “总裁，你不能这样。”夏珠试图阻止席寒城：“我只是你员工而已，我卖艺不卖身！你不能对我强行！你，你这样是犯法的！”

    虽然这话，连她自己都觉得可笑。

    犯法？

    对堂堂的帝城金尊大佛来说，法律根本制约不了他。

    席寒城抬起了头，扬扬唇角，似笑非笑：“就你的脑子，也卖不了什么艺，也只能卖卖身，毕竟让总裁愉悦，也是对席氏集团的一大贡献。”

    夏珠：“……”

    她从来没有见过将违背妇女意志强行和妇女发生关系，说得那么清新脱俗！

    这男人，怎么能那么无耻！

    夏珠气得眼睛都红了：“我不愿！你放开我！要不然，我，我就生气了！”

    肯定是她平常看在席氏集团高工资的份上对席寒城是百般忍让，所以让这个男人觉得自己太好欺负了！

    他才敢这样做！

    是时候要亮出她的爪牙来了！

    她要让席寒城知道，她夏珠也不是好惹得！

    夏珠一张嘴！露出了一口白而整齐的牙齿：“你再这样，我咬死你！”

    夏珠这么凶狠，席寒城却笑了。

    他意味深长看着夏珠：“嗯？咬我？看来你对没有实现的愿望还是那么念念不忘，一心想要帮我口？”

    夏珠：“……”

    席寒城修长而骨节分明的手抬起，手指轻轻抚过了夏珠的唇：“不过，我今天欲望很强烈，光仅仅是口恐怕不能满足我，但过了这一夜，你的愿望应该能得到满足。”

    夏珠一听，差点没有两眼一闭昏厥过去。

    过了这一夜？

    也就是说这该死的男人想要折磨她一夜！

