    七位异族至尊并没有马上出手，而是悬停在空中观察着底下的交手。

    只是一个钻6级方舟成员，一开始还有些失望，但很快便提起了兴趣。

    至尊星耀一星的狼人，在这个钻六级方舟成员面前，竟毫无反手之力。

    方舟太神秘了…

    就算是在这些上位级至尊眼里，方舟这些随意越级杀敌的能力也非常之恐怖。

    一两个如此也就罢了，可人人都如此，那就真的有些夸张了。

    对于方舟的秘密，它们自然是无比好奇。

    一直想要活捉方舟成员，但结果无一例外全都失败了。

    这段时间英雄死了不少，全都是这些异族至尊主导的围猎结果。

    很显然，方舟也掌握了类似“魂灯”的能力，可以复活组织成员。

    而且这种能力远比魂灯更加厉害。

    魂灯只能保护神魂和至尊核心不灭，但至尊之躯却是没办法的。

    虽然能够借着魂灯复生，但失去至尊之躯也会让实力大打折扣，需要很长一段时间才能重回巅峰。

    但方舟成员战死后，复生却并不会导致实力下降。

    嗷吼~

    当下狼人至尊已经是强弩之末，快要坚持不住了。

    它焦急怒吼，希望那七位至尊赶快出手救它。

    “活捉这个方舟成员…”

    “归谁？”

    “一起研究……”

    七位至尊不紧不慢，还在商量林北的归属问题，总不可能白跑一趟。

    一个钻6级方舟成员，也非常值得研究。

    可就在此时，半空中忽然亮起一道微光。

    随后显现出一位纤腰婉约步金莲的绝美女子，赤足踏空。

    修长白皙的双腿之上，薄如蝉翼的裙摆彩带随风飘扬，一双琥铂色的清冷眸子，淡淡地注视着七位异族至尊。

    嫦娥原皮与金色貂蝉宛如一双姐妹，发色皆白，甚至连气质都相差不大。

    都是倾城倾国的绝世美人…

    “八星至尊！”

    盯着眼前突然冒出来的嫦娥，七位异族至尊心中一惊。

    但也仅仅只是惊了一下而已。

    七位异族至尊当中，实力最弱的是两个上位七星至尊。

    最强的是一个吸血族的九星至尊，根本不惧一个八星至尊。

    此刻地面上的狼人至尊突然感觉到一阵轻松。

    敌人的攻击和位移频次大幅度降低，这给了它喘息的机会。

    失去林北附身之后，貂蝉的战力自然是大打折扣。

    关键是契合度所增加的冷却上限没有了。

    狼人至尊不知道发生了什么事情，它早已经胆寒，根本不敢反击。

    拼死抓住这个机会，想要逃命。

    但突如其来的一发发能量球彻底要了它的性命。

    【月祭降临！】

    此时的林北已经附身到嫦娥身上，赤足踏空，展开双臂。

    在他的身后，显化出一轮弯月，随后一道道月芒弹幕疯狂地朝狼人至尊倾泻过去。

    嫦娥大招——月芒！

    【系统提示：成功击杀至尊星耀一星敌人，越级击杀奖励超级加倍，三倍经验卡…奖励经验值+5612571，奖励紫星币+10，抽奖能量+6271，至尊凭证*1…】

    林北第一时间就开了三倍经验卡。

    不过很可惜，只有瑶妹和貂蝉分到这一波经验。

    当下也不可能去召唤其他英雄过来。

    林北第一时间让貂蝉逃离现场，躲远一点吃经验。

    但七位异族至尊哪会如他所愿，果断出手。

    嗡——

    一位轮廓深邃的巨大人影在空中显现出来，盘膝而坐，落子聚阵。

    【逃不开星空的辽阔，自然逃不出棋子的囚牢…】

    棋盘牢笼眨眼间就已经成型，当场困住了所有异族至尊。

    呵，关门打狗了…

    异族至尊当然了解过棋盘牢笼，心下大惊。

    难道每一个方舟至尊都会这种恐怖且无解的手段？

    那位九星级的吸血鬼至尊偏不信邪，轰然爆发出恐怖的血色力量，那坚不可摧的至尊之躯瞬间化作无数血蝠。

    然而当棋盘交错落下之际，它不可避免地进入晕眩状态，再也无法控制血蝠分身。

    而其他异族至尊此刻已经施展出自身最强的防御能力，打算硬抗过去。

    这些异族至尊了解方舟至尊的每一场战斗，所以也清楚棋盘牢笼的效果。

    了解这个棋盘牢笼不会持续太久，只要硬抗过去就行了。

    林北嘴角挂着无比自信的淡笑，随手制造出一个无比巨大的法力漩涡。

    【光之灵，听我召唤！】

    这个法力漩涡如同旋转的银河，但效果更像是黑洞，不断地吞噬着七位异族至尊的能量。

    嫦娥二技能——月璇：嫦娥在身边和指定位置召唤法力漩涡持续27秒，每次消耗范围内敌人1%点法力值并回复自身3.3%的最大法力值。

    在原基础上，每升一级提升1秒持续时间，并且提升0.1%的法力回复。

    刹那之间，七位异族至尊感受到体内的能量在迅速流失。

    按照这种速度流失下去，两分钟内就会空掉。

    这个技能，其实就是王者般的吸星大法！

    与此同时，林北再一次张开双臂。

    刹那间，无数道月芒凝聚成型，如同一发发导弹，朝着七位至尊疯狂倾泻。

    嫦娥的被动是法力值越高伤害就越高。

    至尊星耀级，被动升到了七级，满蓝的情况下一共增加170%的伤害。

    所以林北此刻不仅装备了圣杯，同时还使用掉了一张珍贵的蓝爸爸卡。

    在这种状态下，至尊星耀八星的嫦娥，已然是同级别无敌，也足以轻松镇压九星至尊。

    甚至都有可能抗衡十星至尊！

    天元持续时间为13秒，七大至尊硬生生地吃下了嫦娥大招。

    距离林北最近的是一名七星级的妖猴至尊，吃下了一半以上的月芒。

    在棋盘牢笼结束之前，终于顶不住这恐怖的伤害，至尊之躯当场崩塌。

    不过它在妖界老巢种下了魂灯，在一种至强的法则之力牵引下，它的神魂和至尊核心点亮了魂灯。

    至尊之躯崩溃，万幸神魂与至尊核心保下了。

    一具妖猴魂体漂浮在一盏魂灯之上，那表情非常惊惧错愕。

    它堂堂上位级至尊，就这么随意地“死”了？

    伴随着一声不甘且愤怒地嘶吼，引发了整个十万大山的地震…

    回到月亮上，当前棋盘牢笼已经结束。

    惊魂未定的六位异族至尊却依旧被困在某个阵法之中。

    整个阵法不是林北布下的，而是突如其来的某位不速之客。

    这位不速之客看上去与人族无异，身躯伟岸，相貌堂堂，腰挂长刀。

    他出现在战场上空，俯瞰着底下的林北和六位异族至尊。

    神色之间带有一丝漫不经心的随意。

    那双眼眸里的傲慢几乎要溢出来了，看着底下的众人仿佛是在看着自己的家畜。

    “好肥的六只猪，好美的女人…”

