    为避免被电浆虫集中火力打击，联邦舰队不得以在很大程度上打散了阵型。唯有几艘主力舰因目标过大，只能依靠牺牲护卫舰的形式，强行掩护它登陆。

    这样做的结果，就是舰队根本没机会重新集结，只能以最快速度迫降。

    “轰隆隆——”

    进入虫族母星后，由于已经有了介质的存在，声音得以向四面八方传递而去。

    一艘艘残破的战舰燃烧着，拖曳着火焰尾巴，斜斜地从天穹坠落，宛如下了一场流星雨。它们坠落在荒原之上，更是引发二次爆炸，升腾起一朵朵火焰蘑菇云。

    黑夜中接连有炽烈火光乍起，地动山摇，烟尘冲天，亮如白昼。

    由于配备强大的反导装备、并且有护卫舰拼死守护，楚枫所在的主力舰却是毫发无损，与几艘大小不一的运兵舰降落在冰冷干燥的荒原之上。

    “Go、go、go！”

    伴随军官们扯着嗓子的嘶吼声，所有星舰皆是大开舱门，让身穿作战服的士兵如潮水般一涌而出。

    地面不住地震荡着，远处更是传来万千越野车在荒野狂奔般的动静，烟尘滚滚激荡。

    “准备战斗！”楚枫冷声开口，蓦然抽出飞虹剑，在手里挽了个绚烂的剑花。

    他的话音未落，便有虫族尖锐凶狠的嘶鸣声从前方传来，听得人毛骨悚然。

    “哧哧哧——”

    随着一发发照明弹被打入高空，黑夜刹时间亮如白昼。

    而在见得前方的景象后，不少被征召入伍的新兵便骇得魂飞魄散，双腿发软。

    虫子！

    满山遍野的虫子！

    以肉眼看去，这些虫子几乎都长得一个样。

    它们皆有三米高、五米长，体型比之越野车显得更加高大威猛。锋利的下颚、剪刀般的四肢、乃至于浑身的外骨骼，都充斥着金属般的质感。

    且奔跑速度奇快无比，宛如在高速公路上狂飙的汽车！

    寻常人看到一只比越野车还要高大、且凶狠狰狞的虫子，像狂飙的汽车般向自己冲来，心里会是什么感觉？

    当这样的虫子数以千计，又将是什么感觉？

    “果然聪明。”楚枫冷笑一声，觉察这些虫子声势浩大、却并不散乱。反而展现出相当惊人的智慧，呈战列般均匀散开分部。

    显然是知晓联邦军队有着便携式微型核弹，聚集在一起很容易遭受更大损失。

    “Fire！”

    楚枫一声断喝，刹时间便有震耳欲聋的枪声响起。大口径枪械喷吐着火舌，迸发出一片片金属死亡风暴，向这些来势汹汹的虫族“勇士”扫射而去。

    可见得这番狂猛火力所造成的效果，楚枫却皱起了眉头……

    “当当当——”

    子弹打在虫族勇士坚固的外骨骼上，竟发出一连串的铿锵之声，火花四溅。看那架势，即便是使用大口径枪械，对付一只勇士也需要四五人。

    倘若换作常规口径的枪械，只怕一群人集火也很难解决一只虫族勇士，反而会被干脆利落地杀个团灭。

    而更恐怖的是……这些猛得一塌糊涂的凶猛怪物，其实只是虫族里最基本的作战单位，数量极多。

    或者简单点来说，完成可以把它们称作“炮灰”。

    联邦步兵打炮灰都如此艰难，那要遇上强力兵种还不得被疯狂乱杀？

    “见鬼，它们好像比以前更快更强了！”

    “怎么会这样？不单是奔跑速度提升了一倍，就连外骨骼硬度也提升了一倍？！”

    在士兵们惊恐的叫喊声中，楚枫动了。

    “Sir，你要干什么？！”

    “快回来！”

    “火力掩护！”

    不少士兵都被吓坏了，惊呼出声，将枪口避开楚枫，猛射他两侧的虫子。

    提着一把剑就冲向虫群，这岂不是光速自杀？

    可接下来的一幕，却震撼得他们无以复加，以致于眼珠子都险些瞪了出来。

    “咔嚓！”

    楚枫以雷霆之势冲向虫子，手中剑光一闪，便有一颗硕大的头颅飞出。

    其化作冰雕，“啪”的一声在地上摔得粉碎。

    这只勇士的生命力相当顽强，按照常理而言即便被砍了头也不会当场暴毙。可惜在S级的【杀生】属性面前，它所谓的顽强生命力，便显得脆弱不堪了。

    瞬杀！

    “击杀1只虫族勇士（Warrior），奖励10点积分。”

    楚枫脑海中响起冰冷的提示音。正常的5点积分奖励，也翻倍成了10点积分。

    不仅如此，关于这种怪物的信息也涌入了他的脑海。只是在这种情况下，他显然没有阅览资料的心思。

    几只虫族勇士发出愤怒凶狠的嘶鸣，硬抗一梭梭子弹，挥动足以轻松劈开装甲坦克的足肢，发出凌厉破空呼啸，向他劈杀而去。

    “轰！”

    楚枫身周蓦然迸发出一蓬蓬璀璨剑气，如龙卷般飞旋激射。不仅将这几只虫子斩成数段，就连它们身后的同类也未能幸免。

    一时间鲜血如雨泼洒，落地便发出“嗤嗤”声响，让土壤和岩层惨遭腐蚀。

    “What　the　hell？！”当即有士兵惊叫出声，感觉三观都被粉碎了。

    这他妈……大口径子弹都难以击杀的怪物，你一下就整死一群？你确定自己真的是人类吗？！

    可他们眼中生猛无比的楚枫，眸中却闪过了一抹惊诧之色。

    先前有【杀生】属性的效果，这些虫子的顽强生命力还展现得不明显。

    可在施展万剑归宗后，他才意识到虫族的生命力究竟有何其强大……

    即便是身体被飞旋的剑气砍成数截，那些残尸依旧有低级神经反应，诡异地蠕动挣扎着。

    “使用常规枪榴弾，跟我杀出去！”楚枫斩出一道四十米长的恢弘剑气，势如破竹，在接连不断的铿锵脆响中，斩杀成片虫族勇士。

    见得长官如此彪悍，士兵们也是惊喜过望、士气大振，向着前方发射枪榴弾，发起猛攻。

    “轰轰轰！”

    一时间炮火连天，火焰与硝烟滚滚弥漫，飞溅起大蓬大蓬的泥土。

    在这片凶险黑暗的荒原上，绽放出一朵朵灼目耀眼的烈焰之花……

