    

    此刻的罗洪完全处于一种暴走的状态，在得知自己之所以变成现在这幅模样，竟然是因为自己的命门穴被人做了手脚之后，他一瞬间联想到了很多的事情。

    他不是傻子，既然知道了自己是被人暗算的，那么幕后黑手会是谁，他当然已经有所猜测，毕竟，跟他之间有着利益冲突的就那么几个，而谁最有可能对他下手，根本不难推算。

    “妈了个巴子的，竟然算计到小爷头上来了，最好不要让我查到你是谁，否则的话，小爷一定要让你生不如死！！！”

    良久，他的脸上闪过一抹狰狞，咬牙切齿地道。

    “罗兄，你的问题已经彻底解决，按照我的估计，你身体当中尚未消化的丹药之力，足以支撑你再打通二十四道穴位，不过为了稳妥起见，你最好还是循序渐进，切莫操之过急。”

    云逸凡一直在一旁没出声，眼下见到罗洪终于缓过了这口气，他这才上前一步，笑着开口道。

    灵力境九重境界，每打通十二道大穴，境界就会提升一层，罗洪之前是因为最关键的命门穴被人做了手脚，这才一直没办法开穴，但眼下，对方的症结已经被他解除，接下来的修炼，自然就不会受到任何的影响了。

    “恩公在上，请再受罗洪一拜！！”

    罗洪这会儿已经稍稍平复了心情，此刻听到云逸凡开口，他的面色微微一正，对着云逸凡便是再次跪倒，满脸真诚地道。

    云逸凡嘴角一抖：“罗兄这是干嘛？你怎么又跪下了？”

    见到罗洪竟然再次跪在了自己面前，云逸凡不禁苦笑一声，赶忙将对方再次扶了起来。他算是看出来了，这个罗洪完全就是个性情中人，真的是一点儿都不造作。

    罗洪摇了摇头：“恩公，你就是我罗洪的再生父母，我罗洪发誓，今生今世，若是谁想动恩公一根汗毛，那么首先就要从我罗洪的尸体上踩过去才行！”

    他原本以为云逸凡只是帮他晋级了灵力境而已，可现在的他才知道，云逸凡哪里只是帮他晋级灵力境啊，对方分明是治好了他的病，救了他的命啊！如此再造之恩，说是他的再生父母绝不为过！

    云逸凡摇了摇头：“罗兄，我再说一遍，我此番出手相助，完全就是出于一个医者的本分，换句话说，这也是你我之间的一种缘分，什么再生父母之类的话，千万不要再提了。”

    罗洪再次摇了摇头：“不不不，恩公听我说………”

    “打住！罗兄，你能不能别张口闭口叫我恩公了？如果你真的想感谢我的话，那就叫我一声兄弟便是，你这样总是恩公恩公的叫着，我真的很不习惯哪！”

    “这………”

    听云逸凡这么一说，罗洪不禁挠了挠头，“要不这样好了，从今以后，我就叫你大哥吧，对，就叫大哥，大哥在上，请受小弟一拜！”

    说着，也不待云逸凡反对，却是再次对着云逸凡躬身一礼，满脸真诚地道。

    “大哥？大哥就大哥吧，随你就是了。”

    听到罗洪竟然改叫自己大哥，云逸凡的嘴角再次抽了抽，却也懒得再去拒绝，毕竟，大哥什么的，可要比恩公和再生父母强多了。

    “多谢大哥成全！”见到云逸凡没有反对，罗洪面色一喜，赶忙笑着谢道。

    云逸凡摆了摆手：“行了行了，我真是怕了你了。”

    他的年纪还没有对方大，可居然成了对方的大哥，说出去也真是有些可笑。

    “大哥，小弟眼下要马上回家族一趟，过几日，小弟定会带着厚礼前来感谢大哥的救命之恩，还望大哥不要责怪。”

    罗洪的面色突然微微一正，一脸肃穆地对着云逸凡道。

    他必须要马上回家族一趟，彻查自己被人暗算这件事，此事若不弄清楚，无论是对他还是对他的家人，恐怕都会是一个不小的威胁。

    云逸凡点了点头：“去吧，有些事情的确还是早些弄清楚比较好，不过我建议你，最好还是先不要暴露你已经晋级灵力境之事，免得打草惊蛇。”

    罗洪感激地点了点头：“多谢大哥提醒，那小弟就先行告退了。”

    云逸凡笑了笑：“祝你好运。”

    罗洪点头：“大哥保重。”说完，这便直接朝着门外走去。

    “对了，忘了问大哥仙乡何处了，大哥可是就住在这大都城么？”刚走到门口，罗洪突然停了下来，回过头来对着云逸凡询问道。

    云逸凡点头：“我是虎翼军军医处的军医，平日里都是呆在虎翼军大营，不过今后是否还会在那儿，我也不敢确定。”

    “虎翼军军医处大营？我记下了。”罗洪点了点头，再次跟云逸凡道了个别，这便推门走了出去。

    “又做了件好事，这感觉还真是不赖啊！”

    等到罗洪离开，云逸凡的脸上不禁露出一抹笑容，满心欢喜地自言自语道。

    他发现，能够帮助到别人，真的是一件很开心的事情，看来今后有机会的话，还是要多做一些助人为乐之事才行。

    “还是先看书吧，这藏书楼的书籍还真是不少，足够我看上好一阵子了。”摇了摇头，他干脆不再去想那么多，而是直接来到一座书架近前，开始翻看起此间的书籍来。

    …………

    另一边，罗洪告别云逸凡之后，直接拿出一块金色的令牌，直奔丹盟深处而去。

    一路上，他把金色令牌举在身前，不管到了何处，见到令牌之人全都弯腰行礼，不敢有丝毫的阻拦，很快，他就横冲直撞地来到了一间静室门外。

    静室的门楣之上，一块墨色的牌匾上面，‘会长室’三个金色的大字十分显眼，不用问，这一间，肯定就是大都城丹盟分会会长朱桓的专属密室了！

    罗洪来到门前，二话不说，直接推门而入，连招呼都不打一个，就像是到了自己家一样。

    “咦？少爷，你不是要去藏书楼看书么？怎么这么快就回来了？”

    房间里，一个青衫老者正坐在矮榻之上，捧着一本厚厚的书籍认真地观看着，见到罗洪到来，他赶忙放下书籍，笑着招呼道。

    罗洪撇了撇嘴，一抬手，直接将手里的金色令牌丢给了老者。

    “老朱，你这大都城丹盟也太过无趣了，我要回天玄城，你赶快帮我联系一下，让那边派人来接我。”

    青衫老者微微一愣，赶忙从矮榻之上站了起来：“少爷，您这才刚来没几天，怎么就想回去了？是老夫有什么怠慢的地方么？”

    青衫老者面露紧张，好像生怕自己让对方不高兴一样，诚惶诚恐地道。

    如果这时有丹盟的高层在此的话，肯定会被惊得目瞪口呆，大都城丹盟的会长，堂堂的丹王朱桓，竟然会对一个年轻人如此恭敬！

    罗洪摇了摇头：“老朱，你多心了，我这次跟你来大都城游玩，说起来属实是收获颇丰，等我见了我爹之后，一定会为你记上一功的。”

    他这倒是真心话，之前朱桓离开天玄城丹盟，他一时起意，就跟着对方来闲逛了，可谁又能想到，就是因为一次无心之举，竟然让他获得了新生！不得不说，这里面也有朱桓的一份功劳。

    朱桓面色一喜：“哈哈哈，少爷实在是客气了，既然少爷想要回去，那属下这就联系天玄城那边，让他们马上派人来接你。”

    罗洪点了点头：“你去办吧，我先回房间休息一下。”

    说着，直接就要转身离开，“对了老朱，你对虎翼军军医处可有了解？”

    “虎翼军军医处？倒也算是有些了解，少爷为何有此一问？”听到罗洪突然问到虎翼军军医处，朱桓眉毛一挑，下意识询问道。

    罗洪微微一笑：“是这样的，我有一个好兄弟就在你们大元帝国的虎翼军军医处当军医，名叫云逸凡，你有机会的话一定要帮我多多关照一下，就算我欠你个人情。”

    说完，也不待朱桓回应，这便直接推门离开了。

    “我的天！我这是走了什么运？少爷竟然有兄弟在大元帝国？！”

    等到罗洪离开，朱桓顿时瞪大了双眼，满脸都是激动之色，他万万没想到，上苍居然会如此眷顾他，为他送来了这样一个打着灯笼都找不着的好机会！

