    克里夫岛...

    虽然李言没去过这个岛屿，但也是听说过的。

    毕竟，克里夫岛很有名，是伟大航路上一个有名的旅游胜地。

    至于说，克里夫岛是革命军总部这件事...

    别开玩笑了，李言比谁都清楚，革命军的总部在哪好不好？

    但他实在是想不明白, 对克里夫岛实施屠魔令，屠戮十多万平民到底是为了什么。

    也不认为，这个命令是会出自海军本部。

    “李言，根据我的情报，这一次屠魔令的指挥权在一名CP0成员的手中。”

    “CP0？那这件事就不简单了！”

    对于李言的话，多拉格也很是赞同道。

    基本上, 只要不关系到天龙人, CP0是不会出动的。

    毕竟...

    人家本身就是天龙人的直属部队, 就连外号那也是“天龙人最强的护盾”。

    “没错，CP0向来只负责和天龙人有关，又或是会威胁到天龙人的事情！”

    “所以，这次革命军应该是被他们当成借口来使用了，用以隐藏真正的目的！”

    “虽然不知道他们图的是什么，但发动屠魔令的目的应该是灭口，只是他们太狠了，那可是十多万人！”

    有了基本的概念后，多拉格直接就说出了自己的大致分析。

    为了灭口，屠戮十多万无辜平民，到底是什么事情，值得五老星这样大动干戈？

    “多拉格，屠魔令的时间知道了吗？”

    “五天后，舰队从本部出发，至少也要五天才能抵达克里夫岛。”

    “五天吗...”

    “我会尽可能阻止这件事，可一旦我这么做了，就必须得攻击海军，这一点希望你可以理解。”

    多拉格语气坚定地说道。

    原本, 自从他与李言合作开始, 就没有再攻击海军了，而这份默契也一直维持到了今天。

    但这一次却不行了，想要阻止屠魔令，攻击海军就是一件根本无法避免的事情。

    “我明白，不过你先等等，我应该有办法！”

    “什么办法？”

    “和你之前做的一样，利用舆论的力量！”

    “你是说...”

    “没错，应该就和你想的一样！”

    “可是，摩根斯会帮忙吗？”

    虽然有些才出来李言要干什么了，但多拉格对于摩根斯是否会帮把手，并不确定。

    毕竟，摩根斯一旦这样干了，就等于将天龙人给得罪死了，这样会是个什么结果，多拉格太清楚了。

    “多拉格，你还不了解摩根斯，这家伙可以算是一个真正的新闻人, 只要不是假消息，他才不会担心发了之后会如何呢！”

    “更何况，五老星早就想弄死他了, 只不过摩根斯被我藏在了一个隐蔽的地方，他们目前找不到而已。”

    “毕竟现在他都已经不搞报纸，而是专门搞手机上的那个Big News了，根本不需要怎么外出，宅着指挥就可以。”

    闻言，多拉格瞬间瞪大了双眼。

    摩根斯被你藏起来了？

    也就是说他在给你打工？

    虽说李言和摩根斯合作搞手机的事他是知道的，但原本也就以为这两人的合作仅限于此，但现在看来，却是远远不止于此啊。

    不过，这样一来确实就没问题了！

    经过了上次那波的操作，如今多拉格可是太懂舆论的重要性了。

    ------

    谷磭

    次日

    三名穿着白西装的特工，来到了克里夫岛。

    他们是隶属于CP0的一个行动小组，两名成员均拥有本部中将的实力，而队长更是拥有大将候补的实力。

    像这样的行动小组，CP0一共有十个，而除了十个行动小组外，CP0中还有被称为三巨头的存在，其每个人更是拥有海军大将的实力。

    整体实力之强可见一斑。

    “嘿，这里还真热闹，可惜啊，几天后就要变成一座死亡之岛了。”

    “闭嘴，完不成任务，我们会比他们死得更早！”

    “放心吧队长，位置都已经确定了，我们就是炮哥腿而已，能有多难？”

    对于队长的呵斥，矮个子CP0完全不以为然，依旧一副吊儿郎当的样子。

    不过，显然队长已经习惯了，只是微微叹了口气，并没有继续说什么。

    而这时，另一名高个子的CP0队员，则是薇薇皱起了眉。

    “队长，你不觉得有些奇怪吗，似乎很多人都在偷瞄我们？”

    “嗯，刚才我下场后就发现了，最初还以为是我们带着面具的关系，可现在看看，确实有些不对劲了！”

    “抓一个问问吧，毕竟是重要的任务，小心一点准没错的。”

    “也好，那就交给你了，一会在三号标记点集合。”

    “明白！”

    正如高个子CP0说的一样，整个港口上，大部分的人都在偷偷看着他们三人。

    并且，这些人的表情中，都有着同样的特点。

    那就是...

    慌张、害怕甚至还带有一抹恐惧！

    十分钟后，岛上一间十分普通的房子内。

    “队长，我回来了！”

    “怎么样，查到什么了？”

    “嗯，你看看这个？”

    “青眼，冈萨罗大人说过吧，让我们在行动时不要携带手机，有暴露的风险！”

    看着高个子CP0递过来的手机，队长猛地皱起了眉。

    “队长，这是刚才那个家伙的，你先看看上面的内容吧！”

    “这样啊...”

    听到这话，队长脸色也是缓和了一些，随即接过手机看了起来。

    然而，才看了数秒的时间，他的脸色便猛然大变。

    【海军即将对克里夫岛发动屠魔令！】

    【本次屠魔令有CP0指挥，他们的特点为白西装外加面具！】

    【克里夫岛的人们，趁着还有时间赶紧逃吧！】

    【为掩盖CP0的行动，五老星下令屠尽克里夫岛！】

    看完这些后，队长终于明白了，为什么港口上的人看自己眼神那么奇怪了。

    这次的行动竟然让人直接给曝光了？

    而且内容还那么的详细！

    此刻，他也不敢浪费时间，直接拿出专线电话虫，拨了出去。

    “九号，你现在不应该是在克里夫岛上执行任务吗？”

    “冈萨罗大人，我这边遇到了一些问题，恐怕会对任务造成重大影像，所以想要像您请示一下。”

    “什么情况？”

    “摩根斯将我们整个行动都被曝光，并且还发布在了他那个Big News中。”

    “什么？”

