    “不错，咒天说得很对！秦风，我也认为，你应该谨慎选择为好！”

    “以你如今的实力而言，也算是一个妖孽天才了，只要你继续保持现状的状态，融合各种手段，再把那《太古真龙诀》修炼到最高境界！我相信整个天武大陆上，不会有几个人能与你媲美！”

    “你又何必，要为了区区一个诸神之文，冒这么大的风险呢？”

    九幽炎雀点了点头，也是非常赞同咒天魔王的说法。

    “呼……”

    秦风皱了皱眉头，想了一会儿，终于是作出了决定，他深深的呼吸了一口气，握紧了拳头。

    实际上，他们两个人的话，确实很有道理。

    他目前的实力而言，根本就没有太大的把握，可以将诸神之文吞噬炼化。

    只怕刚刚触碰到诸神之文，他就会被冰寒之力，直接给冻成冰雕了。

    连性命都不在了，那再怎么逆天的机缘，要之又有何用呢？

    “走吧……”

    秦风无奈的摇头，苦笑一声。

    明明有宝物在前面，却无法去拥有，这一种感觉真是非常的不爽啊！

    对于秦风的决定，哪怕是咒天魔王，也是在内心暗暗的惊叹。

    面对着这般重要的机缘，秦风却可以选择放弃。

    可以想象到，秦风的心境、意志力，是何等的惊人！

    这一个家伙，倘若不提前陨落的话，未来绝对会成为一个绝世大人物！

    “嗡！”

    就在秦风准备放弃，打算开始返回岸上的时候。

    突然之间，在他的眉心当中，却是快速释放出了一道奇异的波动。

    “不好……”

    察觉出这一缕波动，秦风的脸色猛然的大变。

    紧跟着，他连忙加快身法速度，试图跑开！

    只可惜，太还是慢了一点！

    从他的眉心中间，一道半月形状的符文，开始弥漫出一缕缕玄奥的力量，猛然的朝着那一道诸神之文，迅速的笼罩了过去。

    仿佛就是一头老虎，遇到了自己的猎物一般！

    “嘶……”

    也就是转瞬功夫，秦风的脸色，一下子就转变成了苍白之色。

    虽然，他并不知道，这一道半月符文，究竟是什么来历，又有多少的效果。

    但是，这东西的胆子，也未免有点过分的大了。

    那诸神之文，可是蕴含非常恐怖的冰寒力量，连化元境高手都能抹杀的存在！

    此时此刻，如果选择强行去炼化吸收的话，那绝对是危险系数极大的！

    “嗖！”

    只可惜，秦风根本没办法阻止了。

    那半月符文的能量，轻轻的在那诸神之文上面，触碰了一下。

    旋即，就好像是一层薄纱，直接把那诸神之文，给瞬间包裹了起来。

    “唰！”

    这一下子，秦风的脸色，明显是变得更加的惨白了。

    不仅仅是这样，那一道半月符文的能量，在触碰到那一道诸神之文的瞬间。

    只觉得一股可怖的冰寒气息，仿佛惊涛骇浪般，弥漫了出来。

    其蔓延的速度，几乎是如同闪电一般。

    更加让秦风差点没晕倒在地的是，这一道半月符文，在把那诸神之文的力量触动后。

    居然一下子就化为流光，回到了秦风的身体里，就好像是不太满意这种诸神之文，选择了丢弃。

