    剑山的上空，狂风席卷，乌云密布，道道雷霆电龙在乌云中来回纵横，山腹此时已经被挖出一个巨大的山洞，根据情报，连接五行小世界的空间节点就在这里。八一中文网Ｗくｗ Ｗ√． ８ １√ｚＷ．ＣｏＭ

    从山下往上望去，可以看到六个身影结成阵势，中间一个人影凭空站立，这个人背负双手，身披素白长袍，头银白面容却如同少年，浑身显露出一种阴阳归一的道韵，一股精气冲天而起，隐隐凝成龟蛇盘旋的真武法相，整个人就像是神庙中供奉的神灵一样，散着无尽的威严。

    此人便是真武宗的宗主张道玄，他此刻全神贯注，注视着前方不远处石壁上的一处银白光晕，等着空间通道彻底洞开。

    小世界和主世界的空间通道，并不稳定，如果想要安全通行，需要大神通者以强大的真元，梳理空间镇压紊乱，张道玄乃是名震天下的绝代宗师，但距离大神通者还有一些差距，这时只能利用自己对空间之道的参悟，先暂时稳定住通道。

    “宗主，从血阴宗手中夺来的幽冥神珠已经和四方环融为一体，只要宗主催动黑水神元，就能将四方环练成秘宝，足以镇压空间通道！”真武宗三长老凌钟铉拿出一个闪烁着黑红青白四种颜色的手环，恭声说道。

    张道玄伸手一招，手环便飞起来到他的手掌之中，轻轻的把玩了一下，手环上面镶嵌着四颗宝珠，各自闪烁着光华，其中一枚血红幽暗，似乎蕴含着无穷幽暗的空间，这珠子就是凌钟铉所说的幽冥神珠了。

    “幽冥神珠镇压血海空间，玄空神珠防御无双，青芒神珠蕴含生命之力，太白神珠犀利穿梭，这四枚神珠都是低级的秘宝，再和四方环融合为一，定能炼出人级秘宝，坚不可摧，支撑空间通道绰绰有余！”

    “为了这四枚神珠和四方环耗尽了宗门积蓄，希望五行小世界不要让我们失望！”张道玄神色淡淡，眼睛蕴含着神光，声音清越，却拥有一种久经岁月的沧桑。

    秘宝！是上古时期的大神通者为了增强实力，用天才地宝炼制出来的武器，拥有不可思议的力量，这种宝物，只有修为达到炼神境界，运用精神力量才能驾驭。

    打造一件最低级的秘宝，所消耗的材料各宝物就足以让一个二流门派倾家荡产，以真武宗的势力，为了炼制四方环，一下子将门派几百年的珍藏消耗的七七八八，如果这次不能将五行小世界掌控，用小世界里面的资源为门派输血，绝对会一蹶不振。

    “宗主放心，玄圣这个老小子要是知道我们拥有人级秘宝，那还敢和我们真武宗争锋！听说他前些日子前往晋州灵仙派想要得到支持，嘿嘿，就算灵仙派的人来了，也要在宗主的四方环下饮恨！”

    另一个长老冷然的一笑。他就是二长老赵万城，年纪虽大，长相却不显老，像是一个满脸威严的中年武者，浑身散着一种不怒自威的气势。

    他是炼神境界的宗师强者，很清楚一件秘宝落入炼神武者手中的时候会爆出什么样的威力。

    可以说，如果当初血阴宗宗主吕东陵能进阶炼神，哪怕是最低级的炼神武者，手持幽冥神珠就足以匹敌真武宗的大长老，到那时血阴宗才是真正的势大难制，即使是张道玄亲自出手对付吕东陵都要耗费极大的心力。

    其他几个长老听到赵万城的话也纷纷点头，他们做好了完全的准备，对五行小世界势在必得，有四方环在手，不仅可以镇压空间紊乱，还能抵挡强敌的进攻，真武宗已经立于不败之地！

    “也不知道小世界之中有没有上古五行宗留下的秘宝，如果有的话希望我能撞大运找到一件，以后当成七星峰的镇峰之宝！”五长老舒长野心中暗道。

    秘宝分为普通秘宝、人级秘宝，地级秘宝和天级秘宝，幽冥神珠就是普通秘宝，一名炼神武者拿着它，可以越级挑战实力大增，而人级秘宝，必须由大神通者才能炼制，其中蕴含了大神通者参悟的天地大道。

    这种等级的重宝，连神州世界的九大武道神宗也不是说拿出来就能拿出来的。

    张道玄实力已经达到了炼神巅峰，再加上四方环和四枚神珠原本就是普通秘宝，简单的融合之后，能拥有人级秘宝的威力。

    有了这样的宝物在手，再加上张道玄一身盖世神通，得到小世界的确万无一失。

    剑山之下，有些实力的武者都能感应到山上一股波动震颤，似乎酝酿了许久，淡淡的灵气从山上散出来，附近的灌木草丛吸收灵气，以肉眼可见的度迅长大。

    “空间通道要开了，这是小世界渗透出来的灵气！”

    山下的众多武者无不欣喜若狂，连忙运转心法搬运气血，全力的吸收这些灵气，实力增长许多。

    “时间已经到了，剑山上的空间通道已经出现，现在宗主和众位长老正在催动真气，让通道稳定下来，这个时候，我们不能让六圣教的人捣乱！”

    杨振庭带着众多弟子离开营地，来到剑山的外围，准备安排众人的任务。只要将小世界掌握起来，他们随时可以进入，没有必要像这些武者一样，贪婪的吸收逸散的灵气。

    “郭龙真，你和四个内门弟子一起，赶往红木岭，根据情报，这里是六圣教一个暗地里的据点，有一个刚刚突破练气的六圣教弟子在这里坐镇，你的任务是先下手为强，将这个据点的人全部杀死。”

    杨振庭第一个叫出了郭龙真，安排的任务恰到好处，以郭龙真在集市上展现出来的实力，对付六圣教练气初期的弟子不在话下。

    并且以炼精武者斩杀练气武者，消息传回来一定会得到门派的重视。

    郭龙真领命，随后提起一柄长剑，来到外侧的山路，等着其他四个弟子过来汇合，没过多久，四个人影匆匆赶来。

    “楚师兄，你怎么也在这里？你的任务不是巡视集市么？”郭龙真看到来人，神色一惊，这四个人中的一个，正是他熟悉的楚云。

    “没办法，在集市的时候惹了麻烦，巡视的任务肯定不能再让我做，并且不知道什么人和杨师兄说，我修炼的灵神心法五感敏锐，能够察觉到六圣教弟子的踪迹，所以我就被派出来执行任务！”

    “本来我还担心遇到危险，没想到是和你一起前往红木岭，这样的话我就放心了”

    楚云也是长长的松了一口气，神色变得轻松起来，前几天的事情过后，他对郭龙真的实力再也不去怀疑，和这样的绝世天才一起行动，安全性大大增强。(未完待续。)