    奥克斯当着托尼的面给尼克·弗瑞打了个电话。

    “嗯，了解了，那就是没我什么事了呗？我准备撤了啊？”

    “哈？别开玩笑了，局长先生如果我没记错，我挂名的是环境顾问吧……

    托尼这件事我没问题，但什么时候调查大气异常也和环境……好吧确实和环境有关。”

    听到尼克·弗瑞的下一步“安排”，奥克斯眼神一凝，但面上和语气还是一副不耐烦的样子：

    “不过局长大人，我是个生物学家，你这样用跨学科的东西来刺激我，虽然我一般脾气比较好，可也是会骂脏话的。”

    “什么？大气异常？”

    托尼在一边一脸懵逼，也就是通俗说的坏天气？

    “是，没错，大气异常的确会造成环境破坏，可你不觉得理由实在太牵强了吗……”

    奥克斯暂时没理会托尼，而是决定绝对不会现在就掺和进这件事：

    “你们怀疑是有东西落下来了？你们该不会怀疑是外星人掉下来了吧，让我去研究一下他和地球人的不同？

    那就先找到那东西吧，现在我们先集中精力解决托尼的问题……什么？好吧挂了。”

    向完全不清楚发生了什么事的托尼耸了耸肩，奥克斯收起手机，摸了摸下巴：

    “等下尼克·弗瑞会亲自来找你，并且带一些东西给你……或许会有助于你解决反应堆的问题。

    不过他只能提供一些资料，具体怎么解决，这些资料能不能起作用，还是要看你自己——

    那些东西能不能帮助你打开思路，就看你自己的领悟力了。”

    “唔……我想我应该没问题。”

    托尼眼睛一亮，这傲娇的家伙并不会拒绝来自其他人的帮助，只要最后还是要他自己亲手搞定，就可以极大地满足他的自负心理。

    不过他还是很好奇：

    “神盾局会有什么样的资料，能够对方舟反应堆起到借鉴作用？难道他们研究了反应堆？”

    突然，他像是想到了什么，转头看向仍旧亮着的那些显示器：

    “是这个家伙？他和神盾局有关？”

    “这就不是我现在的权限能知道的了，不过尼克·弗瑞到了之后，应该会解释清楚的。”

    奥克斯装作不经意的样子摆了摆手：

    “还有，以我的经验，思路闭塞的时候，最好换个环境，你似乎也是时候去公司转转稳定人心了，你那间办公室都快成佩珀的了。”

    “这是你保持思路敏捷的秘诀吗？”

    托尼也托着下巴若有所思：

    “我还是习惯从美女身上找灵感，可惜上面那个是个卧底……或许我可以试试你的方法。”

    “我的方法才是最通用的好吧！”

    奥克斯捏了捏眉心，他只是预防托尼窝在这里看不到那副至关重要的，霍华德留下的“未来城市”概念图。

    不过这件事也就到此为止了，剩下的事情还是不要过多参与。

    反倒是尼克·弗瑞说的那件事，雷神索尔现在应该已经在地球上了。

    奥克斯现在对阿斯加德兴趣不大，但对随后会出现在地球上的另一件东西，兴趣可是非常大。

    现在的奥克斯，基本等于裸装，一身白板，护甲都不加的。

    而熊形态最猛的一点，可是可以将所装备的护甲防御能力翻上好几倍的。

    别看在亚马逊，奥克斯的熊形态可以硬抗浩克的拳头，要是在自然之力最弱的城市中，浩克几拳就能把他揍趴下。

    而德鲁伊又是一个对金属护甲消受不起的职业。

    但地球上根本没有可以供奥克斯打造护甲的魔法皮革，普通皮革的防御力还不如神盾局的特工战斗服。

    而特工战斗服这种完全无法附魔的东西，对奥克斯的作用基本等于没有。

    能够打造魔法护甲为奥克斯提供野兽变身下的护甲和属性加成的材料，那些传说中的神兽魔兽就算了，比如魔狼芬里尔之类……

    振金虽然稀有而且强大，但并不适合作为打造自然护甲的材料。

    因为它强大的地方是吸振储能的物理特性，和其他合金一样，会影响奥克斯对外界自然之力的掌控。

    不过现在，有一个机会，操作得好的话，可以搞到一身防御力爆炸的法袍。

    乌鲁金属。

    这是漫威世界一种非常独特的金属，对魔法和神力有着天然的亲和力。

    乌鲁金属不仅容易附魔，也能像海绵一样吸收魔法，还能提高持有者对魔法的掌控力，其强度还会随着魔力或神力的充盈而大幅提高。

    这简直是奥克斯最理想的护甲材料。

    至于乌鲁金属的高度不可锻造性……

    尼达维的矮人们使用恒星锻炉来锻造乌鲁金属，比如刚被扔下来的雷神之锤妙尔尼尔，以及之后的风暴战斧。

    但奥克斯不需要将它们打造成盔甲，他只需要将之切割成护甲片，配合普通材料来打造护甲就可以了。

    所以，召唤日月星光的星界能量就可以做得到。

    毕竟，一整个装甲机器人这么多的乌鲁金属，抠点护甲片下来，阿斯加德和神盾局都不会介意……吧？

    所以，告别了托尼之后，奥克斯返回家里进行准备——差不多等托尼的生日之后，神盾局应该就会找到雷神之锤了。

    现在奥克斯要在不引起法师隐修会注意的前提下，开始尽可能地积累星界能量，以求神盾局将毁灭者拉来之后，抠几块下来。

    不过，事情好像有点不如他所愿。

    从托尼那回来第二天，奥克斯和班纳正在进行伽马射线的实验——暂时解决了浩克的问题后，他真的想研究一下伽马射线能对魔法植物产生什么影响。

    但梅琳达又一次敲响了实验室的门。

    “嘿，梅，这次又有什么事？不会局长先生又有了什么大气污染水污染之类的事情要咨询我吧？”

    奥克斯无奈地停下实验，班纳也耸了耸肩——神盾局特工就在对面，却发现不了一直以来的追捕对象，也是让班纳觉得蛮解气的。

    “不是这件事……”

    出乎两人的预料，梅琳达脸上是一片严肃的表情：

    “奥克斯顾问，我们需要你的武力支援。”

    “武力支援？你们认真的？”

    奥克斯一愣，面色也认真起来：

    “发生什么事了？”

    “曼哈顿哈林区，出现了一个……怪物！”

