    “维纳斯姐姐，组队吗？”

    说话的是一位少女，虽然看起来像个活泼的小女孩，但实际上，她是圣光帝国的七公主，身为皇室成员，心思就没有一个简单的。

    维纳斯露出了歉意的微笑，说道：“抱歉，七公主殿下，在下还是习惯一个人行动。”

    之前，秦宇说过，神灵遗迹开启的时候，要来看看来着。虽然秦宇实力很弱，但是，邪气之类的东西，基本对他造成不了什么影响。

    而且，秦宇想要逃跑，那也是轻轻松松。反正不可能拖后腿就对了。

    那位少女露出了遗憾的表情，说道：“那，维纳斯姐姐要是改变了主意，可以来找我哦~”

    说完，少女就离开了，没有过多纠缠，也没有表现出一丝不开心。

    维纳斯见少女离开，又向周围看了看，她还是知道自己领主的能力的，指不定就在看着她呢。

    秦宇的确在维纳斯附近，只不过他的目光被眼前的一颗百米高的巨树吸引住。

    “虚空之眼！”

    其实，也就是虚空领主的一个基础的探查技能，跟检查别人数据使用的能力差不多。

    只不过，虚空之眼需要花费源晶，才能使用。

    而此时此刻，在秦宇的眼中，这棵巨树体内的生命能量流动图，完整的出现在了他的眼前。就跟那种人类的经脉图差不了多少。

    “有意思，创造这个阵法的神灵，真的很可怕！”

    在秦宇的视野之中，足足有上百道手臂粗细的绿色能量，此刻正从巨树的顶端向地底灌入。

    而这些能量很快就融入到了地底深处的一个特殊的绿色球体之中，而周围的树木，此刻也在向这颗球体内灌注庞大的生命能量！

    在那个绿色球体的地面上方，正是一个五百米高的超级巨树！

    那颗超级巨树树干的主体位置，有一股极其庞大的生命能量正在汇聚！看情况，这股生命能量，已然接近成型！

    “应该没几分钟了。”

    世界信息汇报的时间起始点和结束点，都是非常关键的时间点，秦宇进来之后，能够看到这一幕，也是很正常。

    当这股能量要彻底成型的时候，那三十几位半神，也像是心有所感，目光直接看上了中心的那颗超级巨树。

    紧接着，‘嗡’的一声。

    一股磅礴的生命能量，从这棵巨树之中直冲而出！射向了结界所在的区域。

    “轰！”的一声。

    10米直径的绿色光柱轰击在了结界之上，隐约可见，那黑色的结界，出现了某种变化。

    受到攻击的区域，由黑色慢慢的变为白色，像是蒸发了一样。

    “吼吼吼~”

    结界内，感受到动静的邪魔，就像是发了疯一样，直接向这道口子冲了过来。

    只不过，庞大的生命能量瞬间杀死了这群邪魔。

    秦宇也看到了几个比较强大的邪魔，但都扛不住这道能量冲击。

    就连一个二阶8级皇级模板的邪眼巨人，也是被瞬间杀死，化成了一团黑气。

    就在这道能量持续了将近5分钟，杀死了大量邪魔，并且整个结界的裂缝，也扩大到100米直径的时候。

    “吼！”

    几百只强大的黑色邪龙，从远处的遗迹废墟中向着这个缺口飞了过来。

    秦宇直接就探查到了这些生物的信息！实力，强大的可怕！

    幽暗邪龙

    级别：二阶五级~二阶十级

    品级：王品~帝品

    介绍：曾经是幽暗邪神的手下，但幽暗邪神死后，这个强大的种族被众神封印在了一处神灵遗迹之中。并且受到了一系列特殊规则的限制，他们的实力都有所下降。

    这个介绍，并不是虚空领主本身就能探查到的。而是秦宇用了一张特殊的探查卡，这种卡牌是专门探查下属世界的一些信息的。

    这也是为了方便虚空领主，在较短的时间内，来获取更多的信息，然后在下属世界发展。

    这种卡牌的价值并不太稳定，前期，一般不值钱。而秦宇用的只是一张比较低级的探查卡牌罢了。

    要是用那种比较高级的探查卡，指不定能轻松将幽暗邪龙的一家老小，包括背后主子的所有信息，都探查清楚。

    再看向洛林半神这里。

    见到这群强大的邪龙之后，有几位半神直接开始施展了自己的强大魔法。

    兽人半神那边，则直接冲向了十几只从结界口溜出来的高级邪魔。

    秦宇目光紧盯着洛林本身，此刻，她也动手了！

    只见，庞大的生命能量开始汇聚在她的周身。

    而这片区域，本身就是生命能量极其旺盛的森林区域，所以她汇聚魔法的速度，也非常的快。

    在这一道道生命能量之中，一条条的木蛇虚影汇聚而成。

    近百条木蛇虚影，在一分钟内便形成。

    随后，洛林手指向前方轻点。

    “去。”

    上百条长约50米的木蛇，瞬间冲了过去。并且，在木蛇的周身，有数量庞大的树叶在不断的缠绕着。

    看样子，只是半神释放的一个简单的二阶级别的魔法，并没有用多大的力。

    “吼！”

    十几只强大的邪龙，发出了怒吼，庞大的邪恶能量，从他们的口中喷吐而出，射在了木蛇身上。

    ‘轰’的一声，发生了剧烈的爆炸。

    这十几只强大的邪龙，瞬间被庞大的生命能量冲击。然后，整个躯体不断的滴落着黑色的液体。

    紧接着，遗迹之内，越来越多的强大邪物，被这里的战斗动静吸引，向着结界口这个方向冲了过来。其他半神见此，也动手了。

    至于那些较为弱小的邪物，则直接交给学员处理了。

    接下来，便陷入了一场较为持久的战斗，而这，只是开幕式罢了。

    秦宇浮在天空之上，俯瞰着下方的战场。

    不得不说，来这里的学生绝对都是佼佼者！

    他们每个人，都能同时对抗至少5只同属性均值的邪物！

    要知道，这些邪物也不是普通的邪物，他们体内，好歹有一丢丢邪神能量。真要打起来，他们对付几个同级的普通强者，绝对不会落于下风的！

    这么算起来，学生绝对是越级小能手了。

