    第684章谈判

    李寂一刻都不想多等，若非李燎劝阻，他恨不得现在就发动进攻。

    在李燎的劝说下，他们最终将进攻时间定在了今晚子时。

    那时候夜深人静，是人们最容易放松的时刻，非常适合突袭。

    接下来便是确定进攻方案。

    李寂和卞自鸣对城内的布防了若指掌，所谓知己知彼百战不殆，在这种情况下，他们很迅速地制定好了最佳方案。

    就在这时，陈望北急匆匆地跑进来。

    “启禀王爷，忠安伯求见。”

    帐内众人都是一怔。

    李寂站起身：“你说谁来了？”

    陈望北将事情解释了一遍。

    原来，是新帝特意指派忠安伯为使者，前来跟摄政王谈判。

    至于为什么要选择忠安伯为使者？

    李寂随便一想就能明白其用意。

    忠安伯是他的岳丈，倘若他股念旧情不杀忠安伯，忠安伯便能顺利完成谈判的使命。

    但要是他丧心病狂，连自己的岳丈都要杀，那么新帝正好可以就可以给他安个残暴无情、杀害长辈的罪名，降低他在民间的声望。

    反正不管最后怎样，新帝都不会吃亏。

    不得不说这算盘确实算得很好。

    李寂冷笑一声：“让他进来。”

    陈望北抱拳应道：“喏！”

    众人识趣地离开。

    只有李燎没有走，他看着李寂问道。

    “李琼选择在这个时候派忠安伯来见你，其用意很明显。”

    李寂面无表情地道：“我知道，漫漫还在他手里，那是他最后的底牌。”

    李燎其实挺后悔的。

    早知道漫漫会落到李琼的手里，当初他就不该答应让漫漫去天京。

    不过话又说回来。

    倘若不让漫漫去天京，光凭他在天京安排的那些人手，是无法从宫中救出李洵的。

    一得一失，说不清是哪种结果更好。

    李燎问道：“你打算怎么办？”

    李寂：“先看看他们的态度再说。”

    李燎心中藏满了担忧。

    以他对李寂的了解，这小子把漫漫看得比命都重要。

    李琼如果真的要用漫漫的性命要挟，李寂什么事情都能做得出来。

    很快忠安伯就被带到了帐内。

    花定宗心里惴惴不安。

    在新帝指名要让他当使者的时候，他的第一个想法就是抗拒。

    开玩笑，摄政王可是杀人不眨眼的叛军主将，死在他手底下的冤魂不知几何，且他的脾气极坏，心思诡谲，无法用常人的想法去揣摩他。

    万一他突然凶性大发，连自己的岳丈都能痛下杀手怎么办？

    然而，君有命，臣不得不从。

    哪怕明知可能是去送死，花定宗也硬着头皮上了。

    花定宗战战兢兢地开口。

    “摄政王殿下，好久不见。”

    为了能让自己看起来更加从容，他特意挤出了个笑容。

    然而这个笑容落在李寂和李燎的眼里，却比哭还难看。

    李燎暗叹，派这么个没用的家伙来谈判，很显然新帝是对谈判的结果很有信心，新帝不在乎花定宗是否有谈判的能力，他只需要花定宗把信息传达到李寂的耳朵里就行了。

    事实证明李燎猜得没错。

    在经过短暂的沉默过后，花定宗见李寂完全没有接话的意思，知道就算自己想要尬聊也是聊不下去的，只能悻悻地道明来意。

    “实不相瞒，我这次前来是奉旨给王爷送一封密信的。”

    花定宗从怀里掏出一封信，双手呈上。

    在出发之前，新帝特意将花定宗叫到面前，亲自将这封密信交到花定宗的手里，并再三叮嘱他，务必要把这封信送到摄政王的手里。

    新帝告诉他，只要摄政王看到这封信，就肯定会答应他的所有请求，让他放心大胆地开口。

    对此，花定宗始终是将信将疑。

    他觉得以摄政王难缠的程度，应该不会那么轻易妥协。

    信封被蜡泥封了口。

    李寂直接将信封撕开，从中抽出一张薄薄的信纸，上面只简简单单地写了两行字——

    汝妻之命握于朕手，若想留她性命，汝于天黑之前孤身入宫，朕静候佳音。

    随信附赠的，还有一方轻薄的丝帕。

    李寂将丝帕凑到鼻尖闻了闻，上面还残留着熟悉的香味。

    那是漫漫身上的气味。

    他将丝帕叠好塞进袖中，随手将信纸递给旁边的李燎。

    李燎看完信中的内容，神情微变。

    “你不能去！”

    虽然新帝没有在心里说明让李寂进宫的目的，但用脚趾头想也能知道，一旦李寂孤身入宫，就等于是送羊入虎口，必然是有去无回！

    等李寂一死，玄甲军群龙无首，肯定会溃不成兵。

    到时候新帝便能轻轻松松平定这场叛乱，彻底坐稳他的皇位。

    李寂当然也知道这个道理。

    可新帝手里攥着漫漫的性命，李寂不可能置之不理。

    他看着忠安伯问道。

    “李琼除了让你带信，还对你说了什么？”

    花定宗小心翼翼地说道：“圣人希望您进城的时候，不要带任何人，并脱去外衣，不要携带兵器……”

    说到最后，他似乎也觉得这种要求太过痴心妄想，心里发虚，声音也随之变得越来越小。

    他以为摄政王肯定会大发雷霆，怒斥他们异想天开。

    谁知下一刻就听到摄政王冷冷地回了句。

    “可以。”

    花定宗以为自己听错了。

    他不由得睁大眼睛，难以置信地问道。

    “您、您答应了？”

    李寂不想与他废话，直接道：“你先出去，容本王准备一下。”

    花定宗晕晕乎乎地被请了出去。

    等人一走，李燎就迫不及待地开口。

    “李琼明显是想让你去送死，你不能上当！”

    李寂：“我要是不去，漫漫就会死。”

    李燎：“我们可以另外想办法去救她。”

    李寂反问：“你有什么办法？派人混进宫吗？李琼那小子虽然没什么大智慧，但小聪明还是有的，他很清楚漫漫的重要性，必定会加强戒备，不让我们有可趁之机。”

    李燎不甘心：“先试试看，说不定能成功呢。”

    李寂：“若是尝试失败，丢掉的就是漫漫的性命，我担不起这个风险。”

    李燎还想劝他，却被他强行打断。

    “你不用再说了，我去意已决，既然李琼非要见我一面，我便亲自去会一会他。

    倘若今晚子时之前我还没有回来，你就下令攻城。

    攻城计划已经商量好了，一切还按照计划行事即可。

    待事成之后，你们拥立狗蛋为帝。

    狗蛋虽然顽皮了些，但脑子还算机灵，只要你能好好教导，将来未必不能没有一番成就。”

    李燎见他把一切都安排得妥当，忍不住追问。

    “那你呢？”

    李寂从怀里掏出那个绿色荷包，轻轻地摩挲。

    “我会找到漫漫，她若生，我便生，她若死，我便死。”

    (本章完)

