    周围都是耳聪目明的人，小队长声音虽然不大，还是有不少人听到了。

    “老宋，说什么怪话呢，灵魂力本来就不是恒定的，哪有什么多的少的。”

    “是啊，别为了一点错觉就打扰总教官。”

    “你小子也卡在了九重巅峰的瓶颈上，本来就吸收不了多少灵魂力，感觉出错嘛，也正常。”

    旁边的队员连连劝导。

    灵魂力这玩意自末世爆发就存在，经过一年多时间，更是深深铭刻在每一位觉醒者心中。

    就像水往低处流，修炼能变强一样……这是本来就存在的规则。

    说灵魂力变少了，还不如说是太阳被吃了呢！

    小队长急了，“我不是，我没有瞎说！”

    他不敢停顿，迅速说道，“总教官，事情是这样的。”

    “在这片沙漠刚刚出现时，我就是探查沙漠情况的队员之一，当时虽然没有遇见那头超凡阶的掘地沙虫，但一些普通的掘地沙虫，也宰了几只。”

    “后来，我执行的任务，也有几次地点就是这座沙漠，近距离斩杀不同等级的掘地沙虫，能吸收多大量的灵魂力，我记得很清楚。

    前几次，吸收的灵魂力都没差，这一次，若只是些许细微波动也就罢了，可我感觉，比前几次的吸收量，少了近两成。”

    两成，按说是非常明显的差距了。

    但探查兵团的队员本身觉醒层次高，与异兽差距不小，每次斩杀后，逸散吸收的灵魂力并不多，到了他们觉醒高阶这般层次，实力的提升，更多的是依靠修炼法，炼化灵魂力的效果已经不如中低阶那么明显。

    更重要的，是他们每次斩杀的异兽、魔化兽又不止一头，面对这些四五重、六七重的敌人，哪个探查兵团队员不是一路开无双？

    除了强迫症，谁还能在战斗中，清楚计算每次吸收的灵魂力。

    其他人陷入沉思，默默回想此前的战斗，对照吸收的灵魂力，和自己斩杀的异兽数量，然后便发觉……自己压根就没去记这些。

    ……

    绿荫，领主城堡。

    唐禹两指捏着那颗土黄色的圆珠。

    感知中，这颗圆珠发散着不弱的土黄色光芒，甚至引动了周围的土系元素汇聚，不一会儿，大厅内的土系源气浓度，就明显比其它系的源气浓度高。

    “是件宝物。”

    罗哲当然也看出来了，但他摸不清楚这颗圆珠的根底。

    唐禹一手托着下巴，眼中数据流划过，持续了近半分钟，才缓缓褪去。

    有一丝丝惊奇。

    “竟然是法则碎片的具现物。”

    “法则碎片？”

    “那片沙漠本来就处在空间夹层，当那片空间与地球真正融为一体时，有可能引起细微的法则波动。”

    “当然，”唐禹笑道，“是非常微弱的波动，几乎不会对外界造成影响，反而因为法则交汇，有可能形成如‘法则碎片’这样的宝物，只是几率很低。”

    “可惜里面蕴含的法则之力，太过微弱了，连一丝都算不上。”

    别说他不擅长土系，单单脑海中的琉璃焰烙印，蕴含的法则，就是这颗土系圆珠的千倍万倍不止。

    也不能否认土系圆珠的价值，只是他眼界高了。

    唐禹嗖一下将土黄色圆珠抛回去，“你如果不要的话，就放兵团的宝库吧，标个价，给那些土系能力者前进的动力。”

    这件土系圆珠扔兵团宝库，足以成为价值前三的宝物。

    反正感悟是不可能感悟，罗哲决定回去就给标个高价。

    他旋即又说出关于灵魂力异常的情况。

    唐禹沉吟了片刻，伸手在战术腕表上轻点几下。

    片刻，

    伴随着踏踏踏的脚步声，岚清雅以及几名情报部中高层到来。

    都是分管绿荫周边的。

    “最近城内可有什么异常？特别是有关灵魂力方面的。”

    岚清雅拧眉思索了一会，“城内最近没什么特殊情况，等等，好像酒吧有一些传言，说有人在抱怨最近斩杀的魔化兽，逸散灵魂力少了。”

    这事没多少人相信，岚清雅原来并没在意，此刻城主召集，她意识到了问题并不寻常，这些天浏览过的情报，在脑海中一一掠过。

    另一位情报部高层，这时候也恍然想起，“前些日子我去阳城，一路上斩了些魔化兽，当时吸收的灵魂力，好像是少了一点点，但我以为是错觉。”

    几人面面相觑，结合种种线索，灵魂力消退一事，十有八九是属实的。

    其中的严重性，每个人都清楚。

    “密切关注这件事情，随时汇报。”

    接下来好几天，每一天都有情报送到他的办公桌上。

    情报部门更是和探查兵团配合，详细测算灵魂力的衰减程度。

    第一天，下降幅度是一到两成。

    第二天，消退了两到三成。

    第三天，三到五成……

    短短不到五天时间，灵魂力消退现象，就已经非常明显，哪怕这段时间没有外出的觉醒者，都得知了这件事。

    每个人议论纷纷，带着惶恐！

    灵魂力就相当于升级的经验，享受过炼化灵魂力的快速升级方式，当逸散灵魂力下降了七成、八成、九成，也意味着他们的实力提升速度，减缓了数倍！

    乱世，没有实力，就不能主宰自己的命运。

    连着好几天绿荫城气氛都有些压抑。

    这还是全地球最安全的绿荫，来自各地的信息让唐禹清楚，灵魂力消退，是世界性的，好些大型庇护所更因此混乱起来。

    直到第八天，灵魂力彻底消退，斩杀魔化兽、异兽，再无半分灵魂力逸散，人类失去了可以快速提升实力的手段。

    人心惶惶！

    特别是低阶觉醒者，以刚刚觉醒，以为能就此走上人生巅峰的青少年为甚。

    市政部官员立刻通过报纸、网络论坛等形式，引导众觉醒者，提出“修炼时代，人人皆可如龙”的口号，阐明修炼法的重要性，灵魂力消散影响不大云云。

    于高手而言，确实影响不大。

    觉醒高阶以后，修炼才是提升实力的主要手段，到了超凡阶，更是没灵魂力什么事。

    在绿荫城，有极限武馆，有冒险者公会，获取一本修炼法不难……有了明确的提升道路，低阶觉醒者们沮丧了一阵，也就恢复了。

    反倒是极限武馆的注册学员，迎来了高峰。

    世界各地的聚集地、庇护所，就有些混乱了，爆发了不少冲突，在众多情报中，唐禹发现了一个有意思的情况。

    在有「极限武馆」入驻的庇护所，混乱程度总是会低些，原本很多只信奉“杀怪升级”的低阶觉醒者，绝望之下将「极限武馆」当作唯一的救命稻草，很快投入武馆的训练当中，也就少了一大批闹事冲突的人。