    来到了卧室，夏姐看着时听然一直在小声哭泣，她也心疼啊，她蹲在时听然的面前，小心翼翼的问道：“少夫人，您和少爷为什么啊？”

    “明月起了水痘！乔医生说我免疫力低，让我距离明月远点，他就，……”

    时听然话还没有说完，又开始哭了起来。

    “少夫人，少夫人，您先别哭，少爷也是为了你好！如果小小姐真的起了水痘的话，你在身边除了担心，什么也帮不上啊，这个时候，也只有医生能够帮助她！

    我照顾过起水痘的孩子，起水痘的前几天，比较严重，容易破，更容易感染，等到后期，结痂之后，就好多了！

    少夫人，觉得您去老宅住也行，这样少爷就不分心照顾你俩了，您要是在这的话，少爷不仅仅要照顾小小姐，还要担心您，也不是个办法！”

    夏姐是个理智的人，再加上她的经验丰富，面对一些问题，她还是能够冷静解决的！

    被夏姐的这几句话给说明白了，时听然也冷静下来了，她知道范思明把她送到老宅是好意，但是她还是不愿意过去。

    时听然用纸巾擦了擦眼泪，和正在收拾东西的夏姐说道：“夏姐，你帮我说说，看能不能明天过去？现在这么晚了，我不想打扰到奶奶和婆婆！”

    “好的，少夫人，我现在就去说！”

    夏姐放下手中的衣服，就往外面走去。

    好大一会儿，范思明才走了进来，他表情比较严肃，蹲在时听然的面前，摊开双手，让时听然看了看，柔声说道：“老婆你知道我为什么让你看我的手吗？”

    看着时听然一脸懵的样子，范思明继续说道：“因为我刚刚消毒了，消完毒之后，才进来的！

    你现在的体质和没有怀孕的时候不一样！我们都怕传染给你了！你明白我的意思吗？

    你在这，我会把照顾明月的精力，分一半到你的身上，那样的话，明月我也照顾不好，你，我也照顾不好！”

    范思明说着，时听然哭着，她控制不住自己的眼泪，她不想走，但是又不能不走。

    她现在不能照顾女儿，还要让老公分心，这是她的不对，但是她是真的不想离开这里。

    时听然咬着牙，从牙缝里挤出了几个字：“你把我送走吧！”

    范思明很是心疼时听然，他书案首帮时听然抹了脸颊上的眼泪，然后双手捧着时听然的脸颊，在她的额头轻轻的亲了一下，然后又在她的嘴巴上轻轻的吻了一下，柔声说道：“老婆！辛苦你了！等明月缓和一点，我就过去把你接回来！”

    时明月早已经泣不成声，这次和女儿的分别和以往的不同，因为这次女儿正生着病，她却不能照顾她，反而要远离！有种生离死别的感觉，心好痛，好痛！

    从紫云苑到范家老宅的路上，时听然又是一句话没有说，范思明这次也没有说话，他不知道怎么安慰时听然，但是，为了孩子，他们不得不这样。

    面对这突然的水痘，范思明想到了很多。

    之前，时听然带着三个孩子的时候，是不是也是这样，孩子生病，让她手忙脚乱？

    现在只有明月一个人在家，而且孩子都大了，那个时候孩子都很小，要照顾生病的孩子，也要照顾没有生病的孩子，肯定特别的忙，特别的累！

    他很心疼身边这个女人，他恨不得直接把这个女人握在自己的手心里，只让她快乐。

    但是，现在还不成，在明月病好之前，好像他并没有办法给她快乐和安全感。

    范思明一手扶着方向盘，一手的放在时听然的手上，用力紧紧的握住了时听然的手，压低声音，极其认真的说道：“老婆，一切都会好起来的，你在老宅照顾好自己，我在紫云苑会照顾好明月的！”

    时听然没有说话，只是微微的点了点头。

    把时听然交给了母亲和奶奶之后，范思明这才准备放心的离开。

    “思明啊，我再交代你两句啊！”

    范老太太从客厅里追了出来，和范思明说道。

    “奶奶，您说！”

    “思明啊！水痘这病吧，说大，也不大，说小也不小！

    你不要太紧张了，但是呢，这几天明月身上会起很多的水疱，你要注意点，她会用手挠，尽量看着点，不让她挠破了！会留疤！”

    “知道了，奶奶！”

    “还有，还有，就别让她出来了，尽量大门不出，二门不迈，院子里都不能去的知道吗？不能冲风！”

    范老太太拉着范思明的手，不停的交代着。

    “奶奶，我刚想起来一件事情，听然之前肚子有点饿，刚买完东西还没有吃呢，就接到了夏姐的电话，说是明月发烧了，到现在她也没有吃上一口饭！等她情绪稳定下来，您记得让我妈给她弄点吃的！”

    “恩恩嗯，知道了，辛苦你了，孩子。快去吧！”

    范老太太和范思明简单的说了几句之后，就让范思明回去了！

    这一晚，范思明是一夜没有合眼，因为看的比较及时，乔家慈给时明月挂上了点滴，知道凌晨两点多，点滴才打完。

    时明月的高烧算是退下来了，但是身上的水疱也渐渐的多了起来，从一开始的两三个的，后半夜竟然起了十几个。

    看着女儿身上的这些水疱，范思明很是心疼。

    次日清晨，时听然一大早就打电话过来了。

    “女儿怎么样了？我能不能跟她视频，我想看看她！”

    范思明听到老婆的话，他微微犹豫了一下，还是决定给时听然发视频过去。

    今天时明月的状态很不好，精神也很差，但是听说要和妈咪视频，她还是鼓足了精神的。

    等到视频连接开了，时听然看到了时明月的那一刻，她的泪有一下子涌了出来，因为女儿这一夜憔悴了不少，而且，脸颊上也起了水疱。

    “妈咪，您不要哭嘛！我就是起了水痘而已，其他的没有什么啊！爹地陪着我，还有夏妈妈，还有乔医生，您放心好了，倒是您，那么大的人了，不准再苦鼻子哦！不然就不好看了！”

    时明月看着视频里的妈咪哭的跟个泪人似的，她连忙安慰妈咪说道。

