    秋落·叶毫不畏惧的盯着卡库，对于接下去会发生什么，他不知道，也不在乎。

    反正，从他记事起，他就已经被灌输了要一辈子效忠政-府的思想，只要是上级的命令，无论是什么，都必须去执行，上级指示的任务只能成功不能失败，失败者就不配活着。

    所以，现在沃尼算是秋落·叶的上级，上级要他和自己打小就定为目标的人来生死局，他就不能拒绝。

    既然现在他已经败了，死就死，也算是他为世界政-府鞠躬尽瘁死而后已了。

    “动手吧。”秋落·叶毫不在乎的说，“我已经输了。”

    卡库则转动了下手中的恶灵短剑，‘嗖’的一下往下横斩了下去。

    然后，他便在秋落·叶惊诧的视线下，一刀斩下了人家额前的一缕碎发。

    秋落·叶：“？”

    卡库松开手，起身将恶灵短剑收了起来：“你已经死了。”

    秋落·叶一脸懵：“这是生死局，只要我们两个都还活着，这战斗就没结束。”

    “不，已经结束了。”卡库耸肩道，“为世界政-府效力的你已经死了。”

    “卡库！”沃尼语气冷曼的说，“对敌人手下留情就是对自己的残忍，你忘了一个杀手最基本的素养。”

    卡库微笑道：“老夫没忘，但现在的老夫已经不是杀手了，只是一个小小的船匠而已，沃教官，老夫已经明白了你非要安排老夫和一个小鬼战斗的用意，这场战斗，老夫已经赢了。”

    秋落·叶也从地上爬了起来，很是不解的看向沃尼：“沃教官，我还活着，这场战斗也能算结束了吗？”

    沃尼并没有直接回答秋落·叶的问题，反而用另一个问题反问了回去：“秋落·叶，你接受卡库的说法吗？”

    “说法？”秋落·叶沉默了片刻，继续道，“是，那个为世界政-府效力的我死了吗？如果我不接受呢？”

    “你就那么想死？”卡库明白秋落·叶的心思，毕竟他曾经也是世界政-府的傀儡，“你的命应该掌握在自己手里，老夫知道你在想什么，这个世界还是很大的，你能去的地方有很多，离开世界政-府后，未来你一定会遇到值得信赖的同伴。”

    秋落·叶：“同伴…我不懂。”

    “有同伴的感觉，真的很棒。”卡库微笑道，“等你以后遇到了就知道了，你看，老夫现在的生活就过的很自由很开心，你真的没必要为了世界政-府搭上自己的一辈子。沃教官安排我们两个比斗的目的，并不是真的要我们决出一生一死的胜负。”

    沃尼：“…”

    卡库的话，对于秋落·叶而言，就像是一个已经引爆的炸弹，轰的他脑子里有些乱，一时间竟不知该说什么。

    犹豫了下，秋落·叶再次看向沃尼，开口问道：“沃教官，我真的可以吗？”

    沃尼语气不悦的说：“这种问题不该问我，问你自己！你要是执意想死，卡库不动手，那你就自己了结自己。”

    “教官，我好像…有点期待卡库哥说的未来了。”秋落·叶紧了紧双拳，继续道，“可是，我要是承认效忠政-府的我死了，那我是不是就没有资格继续留在训练场训练了？”

    “当然。”沃尼直接道，“留在这里训练的人，都必须忠诚于政-府，只要我还是这训练场的总教官一天，我就永远不会教我的学生背叛自己的信仰，是死，还是离开这里，你自己选择。”

    沃尼一说完，秋落·叶便再一次陷入了迷茫的沉思中。

    卡库见他还是犹豫不决的样子，想了想，便开口道：“你的六式训练的不错，就算自己一个人出海，能存活下来的几率非常大，秋落·叶，你多大了。”

    秋落·叶回答道：“十一岁。”

    “哦，那比老夫家的船长，出海的年龄还大一岁。”卡库摸着下巴继续说道，“林墨船长从东海出海开始出海的时候是十岁，他自己一个人从东海来到了伟大航路，去过很多不可思议的岛屿，虽然你的实力远不及他，但以你的天赋，和这么多年来训练的成果，老夫相信你至少自保是没问题的。”

    “外面有很多不可思议的岛屿？”秋落·叶忽然来了兴趣，“有哪些？”

    卡库继续道：“比如说我们去过全是女人的女儿岛、有很多人鱼位于深海之中的人鱼岛和存在于一只千米之高的巨象背上的佐乌岛，对了，听艾尼路那傻大个说，林墨还去过在万米高之上的空岛，这些都还是老夫和艾尼路已经成为船员去过的地方，至于船长他自己一个人旅行的时候去过哪里，老夫就不是特别清楚了。”

    “听上去，都很有意思的样子。”秋落·叶已经有点心动了。

    沃尼一眼就看出了秋落·叶的心思，忽然背过身，打了个哈欠：“是因为这几天都没睡午觉的关系吗？现在好困。”

    秋落·叶：“？”

    “快走。”卡库立刻提醒了秋落·叶一句，“沃教官放水了。”

    秋落·叶一脸懵。

    这时，不远处的一片石墙忽然传来了‘轰隆’一声巨响，某人直接用雷电在墙上制造出了一个大缺口，‘嗖’的一下出现在了卡库面前。

    “连个老头和小孩都搞不定，长鼻子你是太安逸了吧，越来越弱了。”艾尼路一只手夹着一箱苹果，另一只拿着啃了一半的苹果，很是不屑的说。

    卡库见状，立刻带上了橡胶手套，毫不犹豫的抓住了艾尼路的胳膊，随后看向秋落叶，将自己空着的另一只手伸向他：“走吧。”

    秋落·叶又看了眼已经背过身去的沃尼，犹豫了下，开口道：“沃教官，我向你保证，等下次再见，我一定会变的更强！教官，再见。”

    语毕，他便伸手搭在了卡库的手上。

    艾尼路嘴角微抽，一脸莫名其妙的问：“搞什么？”

    卡库则微笑道：“请带我们跑路吧，无所不能的艾尼路大雷神。”

    艾尼路：“…”

    在临走之前，卡库也留下了一句‘再见’，似乎是在跟沃尼告别，也像是在跟过去的自己告别。

