    

    首先，白世勋最近的空闲时间似乎有点太多了。

    方子茜每次出门，无论是去工作还是跟朋友聚会，白世勋都会跟着。

    甚至她出国走秀的时候，白世勋也会跟在她左右。

    当然，他们两人刚复合的那会儿，白世勋就是这种紧迫盯人的战术，每天在她身边跟前跟后，走到哪里都不忘宣示主权。

    但是，那时候白世勋人虽然在国外，公事还是甩不开的。

    两人在一起的时候，也能听到白世勋的秘书平均十几分钟就要给他打个电话，向他请示各项工作如何处理。

    可最近就不一样了。

    白世勋陪着她的时候，几乎都没人打扰，甚至一整天手机都不响。

    这就算了，可能是最近白氏的业务不忙。

    但是，另一件事情就更让她觉得诡异了。

    那就是……白二少竟然在学做饭！

    说起来，豪门大少们也并非都是十指不沾阳春水的人，比如贺三少的厨艺就非常好，还曾经把朋友们请到家里，亲自下厨招待。

    但是，白世勋不一样。

    从小爱玩闹爱折腾的他，可从来没心思去学做饭这么需要耐心的事情。

    所以，第一次看到白世勋下厨的时候，方子茜眼珠子差点掉在地上，还以为自己今天开门的方式不对。

    白二少的第一次下厨成果，并不怎么样。

    红烧肉煮得过头了，有点糊，冬瓜排骨汤里又放了太多的盐，喝一口就能把人咸死。

    由于男朋友一直在边上满脸期待地盯着，为了不打击他的自信，方子茜只能忍住了把菜吐出来的冲动，硬着头皮咽了下去。

    白世勋立即追问道：“好吃吗？我的厨艺怎么样？有我这样的模范男朋友给你做饭，是不是感觉很幸福？”

    方子茜嘴角抽了抽，“还……还行吧……就是，我好奇问一下，你自己有没有尝过这些菜？”

    白世勋摇了摇头，“没有，你以前不是说过我吗？应该把好吃的东西第一口留给女朋友，这样才是模范男友，所以我都给你溜着呢。”

    她什么时候说过这么沙雕的话？

    那天脑子里肯定进水了吧！

    方子茜后悔不迭，恨不得穿越回去，把那个说话不经过大脑的自己一巴掌拍死！

    白世勋看着她阴晴不定的脸色，终于意识到，情况好像不大对，跟他想象中方子茜抱着他感动得喜极而泣的场面，实在太不一样了！

    他微微皱眉，迟疑着举起筷子，夹了一块红烧肉，放进嘴里。

    下一秒，他就脸色一变，直接吐了出来。

    “好苦！怎么会这么难吃，你刚才到底怎么吃下去的？！”

    方子茜幽幽叹了口气，“可能是为了爱情吧。但我现在觉得，如果继续吃下去的话，我跟你的爱情小船马上就要翻了！”

    白世勋：“……”

    方子茜以为白世勋是一时兴起，才想着要做菜的。

    经过这一番打击之后，应该就会放弃了。

    毕竟有太多的事情等着他这个跨国集团的总裁去处理。

