    韩立趴在土堆上，虽然没有听见少女喃喃自语的声音，但是前面女弟子称呼其“师祖”的言语，他可真真切切听进了耳里，顿时让他一惊之下，差点咬伤了舌头！

    “掩月宗师祖”，这是什么概念？韩立已不是初入修仙界的菜鸟, 心里可对此一清二楚。那可是和本门刘师祖一样的结丹期高手啊！

    想到这里，他顿时担心起了外面的韩铸来，很快他就没心思心这些了，前面的大战已经一触即发。

    此时，精灵少女见门下众弟子都准备妥当了。便满意地行动了！只见少女檀口微张，喷出了自己的法宝朱雀环。

    此物脱口而出后，立即飞到了沼泽地上空，滴溜溜的一阵旋转, 竟变的和房屋一样的巨大，圆环上。

    刹那间圆环颜色急转，由粉红色化为了火红的火焰之色。圆环内圈中，星星点点的火星浮现了出来，并越聚越多，越聚越亮，没多久数百颗拳头大小地高温火球，在大圆环内形成了，让地下世界的温度骤然又升高了几分。

    韩立在土堆上，看得目瞪口呆。如此的声势，如此的威能。若说这不是法宝，打死他也不相信。

    精灵少女既然能驱使法宝，看来其是结丹期修士是无疑之事了。只是她如何能混进禁地，及其身上法力为何也只有炼气期顶峰，这一连串的疑问在韩立脑中滚动了数遍，还是无法解答。

    在心里暗暗想道，“如果二哥在这里的话，他肯定会知道吧！”他捏了捏手上的那块玉简, 最后还是没有将它捏碎，主要的是怕二哥万一打不过这少女就麻烦，他可不想要二哥遇到什么危险。

    韩铸跟着一群人来到了这里，他先是在洞口内布置了一个阵法，静静的站在门口处望着这一切。

    至于为什么他一个大活人站在门口，没有人理会他，那是因为他在脚下布置了一个高级阵法，就以现在的南宫婉是不可能发现的，至于全盛时候的她那就不知道了。

    南宫婉还未采取下一步行动时，下面的沼泽却开始了有了动静。以沼泽某处为中心，其附近的泥流翻滚了起来。

    并且范围越来越大，涌滚的越来越高，竟渐渐形成了一个高大的凸起，声势看起来十分的惊人。南宫婉见此，脸上疑惑之色一闪而过，在她记忆中，黑麟蟒似乎没有这么大地气势啊！

    不过眼见妖兽即将现形，南宫婉也不敢迟疑, 双手一掐兰花法决，与心神相连的巨大朱雀环。

    开始在半空中旋转起来，片刻间就因高速转动而模糊不清。其内地数百火球，也转眼化为了一片通红的火海，竟溶为了一体。

    “去”南宫婉娇喝了一声，手上的法决突然一定，口中吐道。霎时间，圆环的旋转硬生生的停住了，而圈内火海则猛然间化为了粗大的旋风火柱，气势汹汹地从上而下的激射了出来，直喷向了沼泽上的高凸起之处。

    可未等火柱靠近沼处，却“扑哧”一声，从凸起的淤泥中喷出了一股碗口粗的墨黑水柱，正好顶住了激射而来的火焰。

    顿时两者间爆发出了“滋啦”“滋啦”的声音，大团的水雾马上成片成片的生出，让附近转眼间雾气腾腾，一切都变得模糊了。

    “这不是黑麟蟒！”南宫婉原本有些疑惑的神色，在见了那漆黑如墨地水柱后，立即脸色大变的说道。

    似乎是为了回应南宫婉地言语，从白茫茫的雾气中“嗷”的一声，一道怪异之极的尖鸣声冲天响起，紧接着“呼啦”一下，一股狂热之风凭空刮起，将附近的白气一卷而空，显露出了妖兽的庐山真面目。

    一只黑黝黝、浑身巨大鳞甲的蛇形妖物，出现在了众人的眼前。这似蛇非蛇的妖兽，体积并不大，只有三四丈长，可浑身被一层淡淡的黑雾笼罩着，显得极为妖异。

    而其外头部到尾部都和一只普通的黑蟒没有什么区别，当然它那一身乌黑发亮的巨大鳞甲是个例外。

    “墨蛟！”南宫婉一看清此妖兽的面目，马上失声的叫出了口，面上流露出了既担心又喜的神色。而站在其后面的十几名弟子，却有些摸不着头脑了，这不是“黑麟蟒”嘛，怎么又成了什么“墨蛟”了？

    南宫婉顾不得跟众弟子解释清楚，因为离地漂浮数丈高的妖兽，已经找到了打扰它休息的罪魁祸首，其头部两侧的绿色小眼，凶光一闪，一张嘴，又是一股黑色水柱，直扑向掩月宗的众人。

    “畜生！找死！”南宫婉可深知墨蛟的厉害，虽然此妖兽看似还很年幼，但也一点不敢怠慢！急忙一指空中的朱雀环，顿时圆环红光大放，突然一闪挡在了南宫婉的身前，然后一连串的火球从圈内飞出，将那股黑水在半路上挡了下来。

    “收、速、拘、禁、锁！”南宫婉双手半抱成满月状，神色肃然的从口中，吐出了五字言决。

    巨大的朱雀环，在这五个字刚一出口，就在半空中一阵的急速抖动，随后发出一声低鸣声，就消失在了空气中，让初开灵智的墨蛟眨了眨小眼，为之一愣。

    但下一刻，圆环竟直接带着嗡鸣声，现身在了妖兽的头顶。其趁妖兽还没反应过来，就往下猛然一沉，再急速的变小。

    眨眼间，朱雀环竟然硬生生的套在了墨蛟的身子中间，然后环上火光大起，顿时将妖兽的半截身子包裹在了烈火之中。

    “快动手！我困不住墨蛟多久。”虽然朱雀环牢牢套住了妖兽，可南宫婉并没有轻松之色，反而略带焦急的向后吩咐道。

    身后的掩月宗弟子，虽然不知道眼前的黑麟蟒怎么突然成了师祖口中的墨蛟了，但这并不妨碍他们早已蓄势待发多时的攻势。

    “攻击”在一位较年长白衣女子的带领下，十几道红蓝交错的光柱，发出了骇人的“哧哧”破空声，从这些男女弟子身上发出，丝毫不误的击到了无法移动的妖兽上。

    “轰轰”一连串巨响传来，这些光柱刚一到妖兽的身边，便被其身上那层淡淡的黑色薄雾，硬生生的挡了下来，发出了激烈的爆裂之声。

    “持续攻击，墨蛟的护体墨云支撑不了多久！”南宫婉眼尖嘴快的急忙命令道。而同时，她继续催动着朱雀环上的红炎之术，让包裹妖兽的火焰爆发的更加猛烈。

    在南宫婉的一连串命令下，掩月宗的弟子，不停的将一根根红蓝光柱击到了半空中，打在了妖兽的身上。

    虽然还未曾击破那层黑雾，但已让此妖兽嗷嗷的发狂起来，它不停呲牙咧嘴的摆动着上下半截还可活动的首尾，拼命的想从此环内挣脱出来。

    但无济于事，在南宫婉的全力禁制之下，圆环还是纹丝不动的定在了半空中，死死锁住了它的身体。

    韩立在一旁看的惊心动魄，像这种大群修仙者一起出手对敌的场面，他可从未见过，特别还有法宝的出现，和面对的是一名实力不弱的妖兽，这更让他大开了眼界。

    至于门口的韩铸，脸上并没有什么神色，这墨蛟的实力的确算不错，不过他还是有信心将它打死的，他在心里预估了一下，现在他的实力应该在南宫婉之上。

    如果给他动用阵法的机会，哪怕是一个金丹期修士，他也敢斗一斗，这就是阵法大师的自信。

    韩铸冷漠的站在那里望着这一切，如果是刚来到修仙界的他，可能还会可怜这些人，至于现在嘛！虽然不说铁石心肠，只要跟自己没有关联的人，他是不会出手的。

    他没有随便打死别人，都已经不错了。以他现在的实力杀普通的炼气期巅峰，就跟杀鸡狗差不多。

    韩铸看了一眼躲在旁边的韩立，这小子现在全身都有点颤抖，看来是被这墨蛟的实力吓到了，也有可能是看到这样的战斗太激动了，不过应该是前一种。

    “呜……”正在韩铸胡思乱想之际，墨蛟突然一声长鸣，声音大了数倍，同时嘶鸣中充满了痛楚之意。

    韩铸疑惑的望去，只见墨蛟身上的黑雾，已消散的一干二净，其布满黑鳞甲的身躯上出现了一个碗口粗的血洞，显然是被红蓝光柱所伤。

    这也让此墨蛟因痛苦而挣扎的更加疯狂了！“看来，墨蛟是要发威了！果然他的话还没有想完，南宫婉着急的声音就传了过来。

    “不好，你们小心些！我困不住墨蛟了！”可就在这时，南宫婉的声音传来了，本来在旁边看着掩月宗占了上风韩立，刚刚松了一口气，听到那少女的话微微一愣，看来鹿死谁手还真不好说。

    韩立再一次用力握了握玉简，最后还是将它松开了，再看看情况吧！要是再不行，只有呼叫二哥了。

    南宫婉此话一出，显然让那些掩月宗弟子们一怔，按照他们前两日的经验，只要被位师祖困住的顶阶妖兽，没有一时半刻是挣不脱圆环法宝禁制的，这次的妖兽这么快就脱困了？

    他们虽然满心的疑惑，但也不敢忽视师祖的警告，立即打起了十二分小心来，当然手中的红蓝光柱攻击更加凌厉了，转眼间就让墨蛟身躯上又多出了十几个血洞，鲜红的蛟血染红了下方一大片沼泽。

    当然这也更加激怒了此蛟，它一张嘴，凄厉的嘶鸣声连绵不绝，震得整个地下世界都嗡嗡直响，转。

    “嘶啦”，一阵怪异的撕裂声，在空中响了起来！等众人神志清醒了，定神去看时，全都脸色大变了。

