    “认个锤子啊！”小胖子气的从鼻孔中喷薄出热流，周身弥漫了金黄色的光芒，如同神曦覆盖在身上。

    “呦，还真看不出这小胖子还有点东西啊，竟然偷偷摸摸的混到了金身境！”云天宫的哪位少年颇为惊异，双眼当中有神芒弥漫。

    他活动一下身子，伸展腰肢，身上弥漫了一团七彩的光芒。

    他勾了勾手，冲着小胖子道：“来，爹让你一只手，让你见识一下东州之外的强者！”

    这种不当人的挑衅，武不凡要是能忍就怪了。

    “小爷今天不打的你满嘴开花，小爷就跟你姓！”武不凡气的龇牙咧嘴，身体犹如闪电一样奔去，完全看不出这胖胖的身子竟然有如此敏锐的灵活力。

    云天宫的少年虽有惊异，却也道：“啧啧，连姓氏都准备跟了，不错，不错，记住，你爹叫凌云！你这个儿子，爹认了！”

    闪电般的速度，令人无所防盾。

    武不凡龇牙咧嘴道：“今天胖爷不治改你，胖爷就不叫胖爷！”说话的功夫这一摆拳猛烈的抽在凌云的脸颊之上。

    “啪！”

    顿时，鲜血喷洒，身体横飞。

    凌云一连跌出了数丈方才勉强稳住身形，可双眼内已经充斥了无穷的怒火，就因为自己的大意轻视竟然被一个胖小子给抽耳光。

    他能感受一道道惊疑不定的眼神落在自己身上。

    “小胖子，你找死！”他低吼一声，脚掌踩踏在虚空之上接连的踏出，周身白袍鼓荡，长发飞扬，一个剑匣悬浮在周身。

    他凝声道：“开！”

    剑匣开合出一道缝隙，一抹刺目的白芒照耀，一口口飞剑从剑匣内脱离而出组成一组剑阵，遮住了此地，笼罩虚空。

    共有六剑，每一剑都只有巴掌大小，通体晶莹剔透，绽放腾腾杀气。

    “咻！”

    六口飞剑朝着武不凡斩下，巴掌大小的剑身切割在虚空中如切割豆腐一样，嗤的一声撕裂，足以看见这六口剑的凌厉。

    一个盘旋，如雷霆般游荡而来。

    “杀！”

    凌云高喝，双眼绽放腾腾的刺目光辉，要给武不凡一个血淋淋的教训，让他知道他爹不是这么好欺负的。

    这让武不凡瞪大了眼，都被抽了一巴掌还有这想法，真是痴心妄想，他大手朝着前方拍下，弥漫了一层金黄色的神曦。

    “当！”金属碰撞的声音响彻，一口飞剑被巴掌怕飞，掌心却毫发无损，然而剩余五口飞剑也与眼下迅疾的杀来，一柄快过一柄。

    然而。

    小胖子身影太敏锐了，如鬼魅一样眨眼来到他的身前，大手朝着前方拍下，如一个磨盘笼罩了凌云，咚的一声砸在了他的身上，将他打的踉跄。

    “啊……！”凌云恼怒。

    “轰！”

    身后六口飞剑，组合成一种阵法，寻常人进入剑阵肯定要被剿杀！只可惜，武不凡那是在武家都是小霸主级别的，自然不在意。

    覆盖神曦如神性物质流转与掌心上，将一口口飞剑震飞，并迅速来到他的身旁大手咚的砸下敲在他脑壳上，让凌云头脑昏花。

    “小胖子……你找死！”凌云大怒。

    可这个尽的距离，动起手来，自然是不用多说，不过短短片刻，便将凌云揍的鼻青脸肿。

    “够了！”那丰神如玉的青年也在眼下开口，他能看出，自家的凌云不是这小胖子的对手，双眼也灼灼的停留在他身上，想知道这小胖子是什么来历？

    强的有些离谱，不像是这东州的人。

    “哼！”

    小胖子傲娇的哼唧，脸颊上有掩饰不住的得意，高高在上的俯瞰，哼唧道：“小子，喊声胖爷听听！”同时，也撇了一眼碧月山庄的少女。

    “你做梦！”凌云咬牙。

    “咦，还敢耍赖，看来是胖爷下手有些轻啊！”小胖子活动这手腕，一脸的汹汹，恫吓，威胁他。

    “差不多够了！”武九霄道。

    云天宫在云州也是大名鼎鼎的势力，要是被欺负的只喊爷那还要不要脸了，眼下将他胖揍一顿差不多就行了。

    那凌云黑着脸。

    还想吭哧几声，可见小胖子那无赖的姿态也只能咬咬牙将这小子记在了心底，准备找到机会再狠狠的胖揍这小子一顿。

    东州的人都将目光停留在这二人身上，虽然他们的激战极其的短暂，甚至可以说是单方面的碾压，但是却没有任何人敢轻视凌云。

    年纪轻轻已经到达了金身境，手中的那一套组合的剑阵威力真是强的离谱，寻常金身二三重天怕都难以抗住，只是那小胖子更妖孽。

    “东州，却是与他们有一些差距了！”道院院长轻声呢喃了一声。

    如道院这年青一代也就是战九歌，宁长生之流！两人都处在法相境巅峰随时能破金身，却又迟迟差了一线，真要敌对怕还不如这两个小孩。

    他眼角余光撇了一眼唐云与凰，在心底有些想法，暗自道：“可能唯有唐云，凰之流才能动手压制这些少年！”

    “轰！”

    一股浓郁的剑意也与眼下猛然崛起，只是几个呼吸见，立即化作了冲天的神剑，一柄赤色的百丈巨剑浮现与齐天铭身后。

    那百丈巨剑上弥漫了一道道火焰裂纹，犹如是毁灭波动，在不断的波及，蔓延，逐渐笼罩整个剑身并在源源不断的滚动。

    可怕而摄人的剑意与眼下波动起伏。

    他那一双眼睛更是猩红而摄人，满头乌发已经飞扬起来，全身上下每一个毛孔都在喷薄这浓浓剑意，道：“唐云，出来受死！”

    他走上前去，空气中弥漫了毁灭剑意的波动，那一道道赤色的剑弧形成摄人的气场，沿途虚空都被这一股气场所扭曲。

    “好浓郁的剑意，还是毁灭剑意！”宫装美女眸子一闪，将眼神灼灼的停留在齐天铭身上隐有异色。

    雷宗的王境强者也微微心惊，道：“这东州还真有几个好苗子。”

    “他交给我吧！”

    唐云刚准备动，赵牧就走了前去，道：“你身为宫主，不是什么人都能向你挑战的！”

    “无妨，他要找死，我就成全他！”唐云道。

    在剑阵当中那一剑没能杀了齐天铭却是让他起了一些危机感，尤其是眼下又拜了瞎眼老人为师，要是不在眼下斩杀他，他担忧再起变故。

