    他丫的！

    奔驰开到村后，我看到，老虎岗还停着一辆哈佛H9。这车，好像是那位大堂姑丈的车。

    “很可能，你那个叔公来了。”徐沁怡小声道。

    下车，我往那些茅屋走。

    “哎呀！堂嫂呀，我老公，现在什么都没了。我是杨楚的堂姑，只让他，以后别对我老公怎么样啊！”

    茅屋里传出来的声音，我听得出是大堂姑。

    “我的天，杨楚跟你老公，又搞出什么事呀。”我妈的声音也响起来。

    “那是活该，他以前是马青龙的军师，投靠向曹云彪，昨晚，策划要废掉杨楚！”巧花嫂的声音，带着愤怒。

    我跟徐沁怡，站在外面听听。

    巧花嫂的话，好像捅了马蜂窝，村里人的声音可真热闹了。

    “天啊！他是杨楚的堂姑丈啊！策划要废了杨楚！”

    “亲情啊！你们一家，从老到小，都不是东西！”

    “他们还有什么亲情，只认钱和利益！”

    村里人的话，我听得不一般爽。

    他丫的，不知道那个叔公来了没有，要是来了，被村里人这么数落，老脸不红嘛。

    “巧花说的，如果是真，那你老公，是真该死！”我妈也是大声喊。

    “天啊！昨晚，他已经右腿骨断了，双手臂骨头也断了。”大堂姑说着，响起抽泣声。

    我张大眼睛。

    好家伙！马青龙这么凶残。我将大堂姑丈交给他，居然搞得这么惨。

    不过我微笑，爽！不是我六亲不认，因为那家伙太小人。

    “叔公，你还要说什么？是你女婿，要废了我儿子！”我妈愤怒地道。

    “哎哟喂！杨楚的爷爷是我哥，已经去世了。我们两家人，我是家长吧。”叔公的声音也响起来。

    “哈哈哈！”巧花嫂大声笑。

    村里人，突然也都跟着笑。

    “哈哈哈……”笑声真热闹。

    我摇头，换了是我，会觉得，每一声笑，就如打了一个耳光，无地自容的。但又感觉，以叔公的为人，老脸应该不会红吧。

    “叔公，你知道，村里人为什么笑吗？”我妈又问道。

    叔公没回应我妈说话，苍老的声音响起来：“我们家，杨楚这么有出息，我高兴啊！”

    “哎呀我的天！咯咯咯！”巧花嫂的笑声，肯定是笑得抱肚子。

    “你要是有这份亲情，今晚，用不着跑来道歉，扮笑脸。”

    “对呀，现在杨楚是董事长了，听说有十多个亿了，你就说高兴。”

    “以前他没出息来了，到你家里给你祝寿，你是怎么对待他的！”

    村里人，又是一人一句数落。

    我捂着嘴巴，差点大笑。

    我不想打叔公的脸，因为他太老。但村里人这么打脸，我却高兴，因为他虽然老，却真是为老不尊。

    徐沁怡走开点，笑，抬起手轻轻鼓掌。

    “你们不能这样呀，我爸也算是，村里为数不多的长辈！”这是堂叔的声音。

    “你还有脸，说是村里的长辈，告诉你们，全村人都对你们很不爽。以后，你们能在村里住下吗？能忍受整天被人骂吗？”这是巧花嫂婆婆的声音。

    “行了，你们说的事，我都不明白，等杨楚回来吧！”我妈又道。

    这时，又有一辆车，开到奔驰旁边停下。

    呵呵！下车的人，是二堂叔。

    “哎呀！杨楚，你们怎么站在外面？”二堂叔大声问道。

    “天啊！杨楚原来在外面听着呢，咯咯咯！”巧花嫂笑着道。

    “呼啦啦”！茅屋里，走出好多人，不但有叔公一家，还有一些没在这边搭茅屋的村里人。

    “妈，小楠呢？”我问道。

    我妈往一边指。

    我顺着我妈手瞧，小楠跟几位小朋友，拿着手电，正在树下看着树上鸣叫的夏蝉。

    “哎呀，侄孙子哟，你是真有出息了。”叔公笑着招呼，走到我跟前，伸出双手拉着我的手。

    我晕，这张老脸，不知道经过多少年的修炼，炼得脸皮这么厚。

    “我真没出息。”我道。

    真的，我不想叫他叔公，因为他不配。

    “嘿嘿，楚哥！”

    “楚哥好。”

    这是堂弟夫妻俩的招呼。

    “杨楚，你还带儿子回来，让儿子认祖归宗，好呀！”堂叔不年轻的脸，满含着喜悦的样子。

    “杨楚！”

    堂婶呀，两位堂姑，都是招呼。

    卧槽！就连大堂姑的女儿女婿，也都来了。

    我摇头，真的，人至贱则无敌，这是叔公一家的写照。

    “坐吧。”我微笑道。

    能坐吗？地下都是土。

    天啊！叔公真的往地上坐，然后，一家人都坐地上。

    “搞什么，我不是在举行，传销洗脑课。”我道。

    这话，村里有些人不懂，但是懂的人，都是手捂着嘴巴笑。

    可能叔公一家，坐在地上的模样，很像传销洗脑课的情景吧。

    “我是真没出息，你们听错了。”我道。

    “嘿嘿，楚哥，你现在的装修公司，是那边城市最大的装修公司。你已经有九个古玩行，前两天，一天就赚了十来个亿！”堂弟说着这话，好像滴下口水。

    “什么！真的是这样呀？”我妈惊声道。

    我懵，看着堂弟问道：“你听谁说的。”

    “我们车间主管的妹妹，就在你一个古玩行，相隔的茶行当售货员，听她说的。”堂弟道。

    “什么时候，你听到这消息的。”我又问道。

    “中午在厂里吃饭的时候，听我们主管说的。”堂弟又道。

    我点头，怪不得，叔公一家，跑这里认亲情。

    “这么说，要是昨天就听说了，昨晚也没有你大堂姑丈那样小人了。”徐沁怡微笑道。

    我点头：“对，他们说的是真的。”

    “天啊！真的呀！”

    “我的妈，一天赚十来个亿！”

    村里人都是惊叫。

    “妈！你怎么了！”我大声道。

    不好了，我妈怎么身子晃了晃，要晕倒的样子。

    “没什么，妈，高兴，哈哈哈！”我妈大声笑，接着抹泪水。

    我点头，理解我妈心情。

    十岁的时候，我爸就去世了，叔公一家，从没照顾过我们一粒大米。是我妈将我拉扯大的，现在我突然被运气砸中，她会高兴，会笑，会哭，都是正常。

    “婶，跟杨楚一起到城市，他说过，买一幢别墅给你住。”徐沁怡道。

    我妈摇头，转头看了小楠一下，道：“我还是住村里，亲切。”

    “对呀，还有我们一家，可以照顾你妈。”叔公又是大声道。

    “谢谢！你们起来吧。”我说着，走向茅屋。

    我拿着衣服，大声喊：“小楠，跟爸爸到水沟里洗澡。

    “爸爸，我不，我要捉蝉。”小楠也是大声喊。

    小家伙不走，我自已走。

    “杨楚！你以后，别对你大堂姑丈……”大堂姑挡在我跟前，眼睛还闪着泪水道。

    我摇头：“他得罪的是马青龙，你应该去找他。”

    说完，我走向水沟。

    他丫的，这一家人，六亲不认！厚颜无耻！这些字眼，都可以雕刻成牌匾，挂在他们家大门上方。

    对这一家人，我完全死心。

    汽车启动的声音响，然后，车子开出村子。

    安静了，我笑。

    “爸爸！”小楠大声喊。

    我的妈！徐沁怡也是拿着衣服，拉着小楠走过来。

    “喂，你不能下来，小楠很懂事的。”我赶紧提醒。

    “咯咯咯！这些衣服，是我的吗？”徐沁怡笑着道，将衣服往我的衣服边放。

    我微笑，放心，都是小楠的衣服。

    “今晚真爽，打了那六个家伙的脸。也让你叔公一家终于明白了，人间是很需要亲情的。”

    “别说这些，今晚早点休息，明天回去。”我说着，接住小楠，将他拉进水里。

    搞什么，徐沁怡冲我翻白眼，对我说，早点休息这话，很不爽呀。

