    帝北宸的目光落在了百里红妆怀中的白狮身上，“这便是你在皇室狩猎赛上获得的妖宠？”

    百里红妆螓首轻点，“不错，就是它，我给它取名为白狮。”

    “白狮……好名字。”帝北宸摸了摸白狮的脑袋，“这小家伙挺可爱的。”

    百里红妆拍了拍白狮的脑袋，自从帝北宸来了之后，这小家伙就一直埋着脑袋，只能看到白色毛茸茸的身子，根本看不见它的样子。

    被百里红妆一拍，白狮这才抬起了脑袋，看向了帝北宸。

    当帝北宸看清白狮的模样之后，俊美非凡的脸庞浮现了一抹震惊之色。

    他的手摸着白狮脑袋上的“王”字，眼眸之中的震惊未曾消散，“这……竟然是兽王？”

    见帝北宸与当初的墨云珏一般都说白狮是兽王，百里红妆亦是肯定了白狮的身份。

    “你知道兽王？”百里红妆凤眸微挑，“我对兽王并不了解，你能否介绍一下？”

    帝北宸点了点头，“自然没问题。”

    从帝北宸的介绍中，百里红妆对兽王的身份有了一定的了解。

    原来，这兽王乃是数百年前才出现的，她前世生活的年代并没有兽王的存在，所以她才会没有半点了解。

    数百年前，妖兽的森林起了一场很大的变动，很多妖兽灭绝，一些新的妖兽也随之诞生。

    兽王，则是这些新诞生的妖兽之中最为特殊也最为强大的种类。

    兽王一出，万兽俯首称臣！

    兽王乃是号令妖兽的存在！

    最特殊的一点便是兽王向来只有一只，老的兽王陨落才会出现新的兽王！

    因此，兽王可谓极其恐怖的存在。

    照理说，兽王根本不可能成为修炼者的契约兽，可偏偏现在成了百里红妆的契约兽，实在是太不可思议了！

    “皇室竟然如此大手笔？”百里红妆挑了挑眉，“只怕连他们自己也不知道这妖兽蛋里究竟封印的是什么妖兽吧。”

    帝北宸点了点头，“兽王，那可是让多少势力都趋之若鹜的珍贵兽宠，若是皇室知道，他们断然不会将此作为奖励。”

    百里红妆轻笑，从白狮一嗓子便将妖兽狂潮拦了下来就能够看出白狮的了不得之处。

    若是皇室知道了，只怕肠子都要悔青了吧。

    帝北宸见百里红妆不甚在意的模样，不由得强调道：“白狮的身份不宜暴露出去，一旦被他人知道，不免被他人觊觎。”

    “待到那时，你会陷入危险之中。”

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    以百里红妆现在的实力，她还无法保护白狮。

    见帝北宸神态如此认真，百里红妆亦是点了点头。

    “我明白。”

    “那你打算怎么做？”

    帝北宸眉头微皱，白狮既然是百里红妆的兽宠，平日里自然是要跟着她的，总不可能每天都呆在屋子里吧？

    百里红妆嘴角浮现了一抹自信妖娆的笑，“我自有办法！”

    帝北宸狐疑地看着百里红妆，不过，百里红妆总是有很多特殊的办法。

    既然她这么说，多半是已经有了解决的办法。

