    愉快的时间总是过得很快，黄三藏四人在两天的时间里游玩了高知市最具代表性的梦幻美景。

    第一天四人先去游玩了和坂本龙马像看向同一片海洋的桂滨公园，

    桂滨面向着辽阔的太平洋，碧蓝的海水、弓形海滩与绿意盎然的松林巧妙的融合成一副优雅的景致。

    然后游览了东倭最后的清流四万十川和河上的赤铁桥。

    第二天四人又登上了室户岬，感受了将整个太平洋尽收眼底的豪迈，漫步乱礁步道仿佛置身于奇幻异世界之中。

    最后体验了从江户时代就闻名的松叶川温泉。

    第三天，黄三藏四人先搭飞机，从高知市飞到大阪，

    然后搭乘新干线去静冈县滨松市。

    坐在新干线列车里，黄三藏看着坐在旁边昏昏欲睡的女儿，

    微微一笑，轻轻地伸出右手扶着她的肩膀把她的头靠在自己的肩膀上，

    他自己也累坏了。

    到了滨松市，庹缣云先带着黄三藏三人去订酒店，

    订好了住三天的酒店，用过中午饭之后。

    黄三藏决定把他女儿留在房间里休息，一个是她太累了，

    第二个是东倭男人私下里谈生意都很猥琐，不想让她见到这样的场面。

    黄三藏和娄晓晨跟着庹缣云先去找商业掮客，他们可没有本事约见本田公司的采购课课长。

    付出了两万日元的代价，商业掮客给了一张纸条，上面写了一家高级料理店的地址，

    要黄三藏他们晚上7点钟到料理店306号包厢等候。

    娄晓晨看了一眼面露疑惑，“这样就可以啦？

    两万日元就给了一张纸，最起码也要介绍双方见个面才行。”

    黄三藏无语的看着他，“港城有廉政公署，难道东倭就没有类似的机构？

    这样对大家都好，这些商业掮客还是很讲信誉的，

    人家是要长期吃这碗饭的。

    再说了，不这样我们还有什么别的办法？”

    娄晓晨讪讪一笑，“我就随便发发牢骚而已。”

    黄三藏又转过身来，看着庹缣云可爱的小脸，

    “庹小姐！”

    “嗯！”

    “还要麻烦你一件事情。”

    “什么事？”

    “带我们去买一个微型录音机。”

    “你是要……”

    “没错，还是你冰雪聪明！

    晚上和采购课长见面，

    他有可能提出非分的要求，我们要把过程全程录下来，

    以防万一。”

    “明白！”

    晚上6点40分，黄三藏、娄晓晨和庹缣云提前来到纸上所写的怀石料理店，找到306号包厢。

    三人脱鞋进去坐好，一会儿服务员进来倒茶，

    询问是否可以上菜，庹缣云回答客人还没到齐，服务员点点头就出去了。

    娄晓晨观察了一会儿包厢环境，

    忍不住向庹缣云询问，“这怀石料理是什么意思？

    真的是抱着石头吃饭吗？”

    黄三藏也感兴趣的看着她。

    庹缣云听完后就抿嘴笑了一下，

    “这怀石料理还真跟石头有关，但不是抱着石头吃饭。

    怀石来自于禅道，为了在长久听禅中抵制饥饿，肚子上抱一块石头，称为‘怀石’。

    后来就有了给听禅僧人的茶点，再后来有了最负盛名的怀石料理。

    怀石料理从提供听禅茶点开始，

    充分发挥东倭料理取材为先的特长，

    把贴进自然却同时享受美食的本领发挥到了淋漓尽致。

    其实我也没吃过。”

    黄三藏听了点点头，东倭人就喜欢这个调调。

    娄晓晨来了一句，“这一顿饭不便宜吧！”

    庹缣云点了点头。

    等了一会儿，一位身材矮小的东倭人在服务员的引领下敲门脱鞋走了进来，

    看见黄三藏三人已经坐好了，点点头，

    跪坐了下来，唧哩咕噜说了几句。

    谷裋

    黄三藏微笑着看向庹缣云，

    “他说他叫松平健三，本田公司采购课课长。

    他问我们是棒国人吗？找他有什么事？”

    “你如实回答他！”

    然后黄三藏就听到一句“八嘎！”

    松平健三站起来就准备离开。

    黄三藏摇摇头苦笑，东倭总是有这么多脑子不清醒的人，

    连忙对庹缣云说，“你就问他4000万日元不要了！”

    松平健三听了疑惑的转过身来，乖乖的跪坐了下来。

    黄三藏也不废话，

    从手提箱里拿出本田的万向节样品和易中海仿做的，庹缣云翻译，

    “这个是你们公司自己生产的，

    这个是我们仿制的，你看看有什么差别？”

    松平健三拿起桌子上的两个万向节，

    认真仔细的观察和摩挲起来，脸上的表情疑惑不定，

    过了一会儿，“我看不出有什么差别，

    不过我不是专业人士，不能确定你说的是真的！

    不过这和4000万有什么关系？”

    “没事！你可以先拿回你们公司去作测试，确认东西的真假。

    我可以低价提供给你，你说这和4000万有没有关系？”

    松平健三听了咬着牙，脸上阴晴不定，

    “行！我就相信你一次！”

    “那你可以走了！”

    “纳尼？你不是要请我吃饭的吗？”

    黄三藏呵呵一笑，“你要想吃也可以留下来一起！”

    “谁不吃谁就是傻子！”

    松平健三说了这么一句，连忙招呼服务员上菜。

    位子都是商业掮客定的，菜也是他们早就点好的，

    黄三藏吃完去结账就是。

    黄三藏不得不佩这些商业掮客，神通广大，两头甚至是三头赚钱，各种献金就不用说了。

    上菜的时候，松平健三的眼睛一直没离开过庹缣云。

    黄三藏都看在眼里，

    然后故作亲密的把手搭在庹缣云的肩膀上，

    悄悄的把头靠在她的耳边，“配合一下，演戏嘛，你懂的！”

    庹缣云听了立马羞红了脸，知道黄三藏这是在保护她，

    怕等下松平健三提出陪酒等过分要求。

    “明白！我还希望您来真的呢！”

    黄三藏听了心里一愣，这是几个意思？

    “嘻嘻！”

    吃饭的时候两人的演技全程在线，

    庹缣云还时不时的用筷子夹菜往黄三藏嘴里送。

    娄晓晨看的目瞪口呆，一脸羡慕，

    同时心中暗自腹诽，“当着大舅哥的面都敢这么干！”

    松平健三看着这个样子，也息了心中的不良想法，专心对付面前的美食。

    吃了快3个小时，看到大家都吃的差不多了，松平健三放下筷子，

    擦擦嘴，想了想，对4000万的巨额收入也有了想法，

    掏出笔写了一个地址，递给黄三藏，然后要庹缣云翻译，

    “我明天就会拿去作测试，

    如果是真的话明天晚上7点钟我们去这个地方见面，

    这里还不够隐密。”

    黄三藏接过纸条，点点头。

    出门穿好鞋子，黄三藏去结账，62463日元，

    心中暗自咋舌，相当于四个人一顿饭吃了4500多元国币，

    还好他来的时候身上多带了2万美金，

    要不然没钱付账就搞笑了。

    难怪松平健三死皮赖脸的也要留下来吃一顿，这些商业掮客也是真他妈黑呀！

