    买了墨镜，杜兰并没有立刻带卡莲回去。

    “稍微绕点路。”杜兰说着就把车子开进了警视厅。

    卡莲见到警察还些紧张，她是知道哥哥做的事情是违法的，所以担心杜兰会告发直人。

    但杜兰是这么无聊的人么？当然不是，直接朝交通部走去。

    他是要去查看前几天的摄像记录，作为侦探当然要用正常的手法找出变形金刚才行。要是找不到的话，再用非一般的手段。

    交通部的长官飞快地让人拷贝了一份资料，然后恭敬地送到了杜兰的手里，“能见到侦探D先生，真是我的三生之幸。”

    差点就要杜兰留下来做11区警察的救世主了。

    差不多该回去了，希望直人他们还没死。

    硝烟袅袅升空，和风起舞，与云相衬。

    直人被压在一块巨大的水泥块下，扇跪在一旁痛苦不已。要不是他太大意了站在那里也不会有直人冲过来推开自己的事情了。

    “扇，以后就交给你了！”

    “直人，你不要死。”可是这种话如此无力，丝毫不能改变现实。

    直人死了。

    ……卡莲几乎不能移动自己的步子，那一片血，是哥哥的血。

    “卡莲，不要过来！”扇不能让女孩看到她哥哥的惨象，虽然泪水止不住地流下来，可是现在他要成长起来，因为直人已经不在了。

    杜兰也拉住了卡莲，“去通知你的父母。”

    将卡莲塞回蝙蝠车里，杜兰站在了扇的身边，“布里塔尼亚的军队么？”

    “就是那帮狗娘养的。”扇是咬牙切齿，他的亲人都被杀了，现在连朋友也被杀了，仇恨几乎占满了他的头脑。

    直人的父母来的很迅速，一家剩下的三人抱作一团悲伤地哭泣。

    杜兰看不下去了，“要是你们愿意，我可以带走直人的尸体。”

    “d先生，你在说什么？”

    “我是说为了减轻你们的痛苦，就让我带走你们的孩子尸体。看不到了，也会好一些。”

    “请不要开玩笑。”杜兰在人家丧子之痛的时候说这个简直就是火上浇油，好在人家贵族的修养还好，没有和杜兰动手。

    “我像是开玩笑么？”杜兰说道，“你们知道这个世界其实有很多奇怪的事情，比如新人类，外星人，还有长生不老者，在我踏遍全世界的时候，发现了很多惊人的并且不被人所知的秘密。”

    完全不知道杜兰要说什么。

    “我可以让直人复活。”杜兰真是语不惊人死不休啊。

    说出这句话的时候，杜兰不像是侦探，倒是像神棍。

    连卡莲也觉得这事情有些荒谬。

    “怎么可能？你能复活我的孩子？”

    “我当然不能，可是那些黑衣人能。”杜兰说道，“只要找到他们。”

    泄气，还以为杜兰有什么超能力呢。

    “我认识一个科学家，会一种将人冷冻起来的技术，一切都会好的，我以我名侦探的身份保证，能够找到黑衣人，并且让他们复活直人。”

    杜兰说的这么言之戳戳，其实还是在忽悠人，他只是要把直人带着而已。

    虽然不靠谱，可是最后他们还是同意了，因为那一点点的光明和希望。

    动作很快，直人被冰冻了起来，然后杜兰要和卡莲道别了。

    “录像里那些黑衣人是和一些奇怪的车子一起离开的，现在这些车子都已经不在11区了，我要继续追查下去，所以我要走了，卡莲离别前我有份礼物要送给你。”

    一套学习软件。

    “你只要装在电脑上就可以了，这条学习软件可是世界最尖端的。集合了很多世界精英开发的。”

    “我一定会好好学习的。”就差说天天向上了。

    黑衣人总部收到了一个快递，也只有杜兰会这样送人。

    黑衣人总部的第三个成员加入了，佐佐木升官成为了黑衣人总部的长官不再出外勤，外勤搭档变成了露丝带直人。

    和快递一起来的，还有很多零件，被大黄蜂和铁皮拼装起来之后，原来是一辆黑衣人的车子。

    以前黑衣人行动大多要和擎天柱他们一起，可是现在他们也能自由在地球上来往了。

    “这是创始者送来的礼物。”擎天柱说道，“他还在地球上。”

    直人睁开了眼睛，他被杜兰救活之后，就直接被他邮寄到了这里，中间都没有醒过。现在光突然钻入眼睛还有些不适应。

    “这是几？”露丝伸出三个手指问道。

    “三。”

    “看来已经清醒了，还认识我么？”露丝笑颜如花。

    “你是那个问路，不，是女黑衣人？”直人大惊，自己怎么到这里来的？

    “很好，看来你的记忆还是被我篡改的那个，欢迎你加入黑衣人，新人。”被创始者强制抓了壮力，和露丝和佐佐木两个自愿的可不一样。

    露丝的年纪都已经30了，可是看上去还是很年轻，只是比直人更加成熟稳重。

    “黑衣人？”这个时候直人才看到周围的环境，太可怕了，巨大的机器人就站立在一旁，“啊！”

    “不要害怕新人，这是擎天柱，他们是我们地球人的盟友。”

    需要些时间适应，“我怎么会在这？”自己好像是被水泥给压住了。

    “你被人救了，然后送到了这里。而且你现在已经是黑衣人的一员了，所以你不能回去。”

    好久，直人才想通了，自己捡了一条命，加入这个神秘组织也算是报恩吧。

    “新人。”

    “能不能不要叫我新人，我叫直人。”直人说道。

    “哟，新人你的要求还挺多的，黑衣人没有名字也没有身份，只有代号，你的代号是H。也是我们黑衣人组织的第三位人类成员。现在我带你参观一下。”露丝说道，“忘记说了，我的代号是R。以后你要称呼我R。”

    黑衣人的总部位于中华联邦的首都洛阳，就在皇宫的隔壁，地下空间直接延伸到皇宫地下。对外身份是自然研究所，专门研究自然环境和气象变异，可事实上基本上没有什么实质的研究项目。

    “随着人类的发展，与宇宙中其他生命体接触已经是不可避免的了，其实早在千年以前，变形金刚已经降临地球，并且在地上上隐藏到了现在。”

    露丝正在说着，直人震惊地看着救护车变身成为了机器人，之前霸天虎变身的记忆消失了，所以这算是第一次见到变形金刚变形。

    “酷！”

    “等会儿再把你介绍他们认识。”露丝现在先要带直人熟悉环境。

    “我们黑衣人的任务就是防止外星人曝光，因为现在人类还没有准备好。并且我们还有敌人，邪恶的霸天虎，这些以后你都会知道的。”

    直人便是刘姥姥进大观园，一切的事物都是那么新奇，监视全球的天网更是让他震惊不已。终于最后直人消失了，留下的是黑衣人H。

    ps：新书《我是女帝》求收藏。

