
　　“将这里收拾一下，回去报告给王子吧。”林凡见人来了，随便吩咐了两句。

　　他正要走，忽然被护卫队队长叫住。

　　“林凡先生！他人呢？我们赶过来也就三分钟时间，为什么他不见了！”

　　护卫队队长充满质问，一对鹰国人标准深邃眼眸不善的望着林凡。

　　林凡挑眉，略有些嘲讽的笑了，他道：“这里有监控，怀疑我的话可以去看。”

　　护卫队队长不依不饶，继续说：“监控能代表什么东西，谁知道你是不是暗地里串通好！”

　　林凡刚将护卫队叫过来，人就给跑了，而且还是在短短三分钟内。

　　上一刻水野谷生还是苦苦挣扎，眼看就要撑不住了，下一刻人就没了，说出去也难以让人相信，他们怀疑也不无道理。

　　林凡知道这点，所以没有多为难他。

　　“既然你们不放心，那我明日启程离开鹰国就好了，这下可以放心了吧？”

　　闻言，护卫队队长脸色难看，他作为查韦斯王子的人，自然知道查韦斯为了将人多留一会，付出了不少的利益。

　　然而就在这种情况下，自己要是将人给气走了，那就是成事不足败事有余！不说查韦斯王子会不会放过他，他自己首先第一个就会不答应。

　　“林凡先生，实在抱歉！是我一时间着急冲动了，还请您不要离开鹰国！”此刻他很快就改变了自己的态度。

　　“别这么说，你也是为了鹰国着想，你们不放心大可去查查。”林凡温和的说着。

　　他心里一阵可惜，如果刚才护卫队队长继续说下去，那么自己就有提前回国的理由了。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在好了，他还得继续留着鹰国帮忙调查，毕竟查韦斯王子付出那么大的一块肉，林凡还做不到坑合作伙伴，只能尽快找到水野谷生了。

　　护卫队队长倒是真没想到林凡居然会这么好说话，想到这段时间人家一直在忙前忙后，而自己却在冲动之下怀疑质问人家。

　　护卫队队长忍不住一阵羞愧，更加感激林凡没去向查韦斯王子告状，要不然光查韦斯王子的脾气，就够他喝一壶的。

　　“林凡先生，这里有我们清理就好，您可以回去参加宴会了。”护卫队队长恭敬的对他说。

　　同时，他对身后的队友招招手，命令道：“将这里整理干净！”

　　林凡伸了个懒腰，脚一动，悄悄将阵破坏掉，只留给了护卫队队长一个背影。

　　查韦斯王子的婚礼宴会一直举行到半夜，不少的国际记着都在报道着，本来查韦斯还想邀请林凡一起，但他不习惯高调便拒绝了。

　　半夜，各大势力以及贵族们都离去了，查韦斯王子安顿好一切，找来了林凡私下谈话。

　　“王子，春宵一刻值千金，你有什么事情可以等明早再说。”

　　面对查尔斯王子的邀请，林凡心里多少有些无奈，大哥，你不想老婆孩子热炕头，可我还想睡觉呢。

　　查韦斯王子难得的脸红了，显然是对华夏文化学习的不错，很快他恢复了正色。

　　“据我手下的护卫队队长报告，今天的那人逃走了，你能详细与我说说吗？”查韦斯王子唯恐林凡误会了自己，尴尬的解释了一句：“当然，我是信任林凡先生的，只是想更了解一下敌人信息。”

　　林凡浅笑道：“我并没有怪那位队长的意思，他也是一心为鹰国，王子能有这样忠心的手下，应该好好培养。”

　　一番话，让查韦斯王子原本不怎么安的心踏实了许多，他温和的笑着对林凡说：“与林凡先生聊天总是那么的愉快，不过他冒犯先生，该有的惩罚还是必须要的。”

　　当下，林凡便将查韦斯王子想要知道的情况一五一十的都说了出来，不过，那些没有证据的猜测，他没有说。

　　水野谷生背后绝对还有一股不可小觑的势力，甚至这股势力比五斗门还要隐蔽复杂。

　　虽然林凡没提，但查韦斯王子还是想到了，一时间两人都沉默了下去，各自心里想着什么事情。

　　良久，查韦斯王子再次提出：“这次下蛊虫之人，还有一人遗落，林轩先生能否相助护卫队抓到此人？”

　　“你说的是坤森徒弟？”林凡稍稍思索，想到了他。

　　“是的，水野谷生想要掌控皇室，我怀疑坤森徒弟身体内也有虫子。”查韦斯王子忧心忡忡。

　　林凡直接否认了他这个想法：“他没有，水野谷生并不想引起大面积暴乱，或者说他不能！”

　　查韦斯王子不理解，林凡只好仔细给他解说。

　　“我对蛊虫也有些了解，控人的蛊虫并非那么轻易控制人，操控的人越多，对母虫力量要求越高，水野谷生主要目标是皇室，人一多了，就起不到想要的效果。”

　　“当务之急是找到水野谷生，其次就是加强对蛊虫的防御！”

　　查韦斯王子惊额的看着他：“蛊虫还能防御？林轩先生不是在说笑吧？”

　　不是查韦斯王子不相信他，而是见识过那些蛊虫后，他对这些恶心的生物有了新的理解。

　　一般的寄生虫都难以防御，这些神奇的蛊虫也能防御？这不是在说笑吗？

　　“林凡先生，我知道你能杀死蛊虫，可杀死蛊虫与预防蛊虫完全是两个概念，还是从长计议吧。”查韦斯王子温和的笑着摇摇头，觉得是林凡着急回国才会提出这种意见。

　　他顿了顿，善意的提议道：“我知道林凡先生是想念家人，不如我以皇室的名义邀请他们来做客，你看怎样？”

　　这段时间接触下来，查韦斯王子对林凡的感官大大提升，即使觉得林凡是想回去才提出荒唐的建议，也不生气，反而想出了另一个方法。

　　“我说能预防就一定能预防，蛊虫说到底也不过是些虫子而已，王子不妨先回去等着我的好消息。”林凡淡然，言语中对那些蛊虫有些不屑。

　　许是林凡淡然自信的态度感染了查韦斯，让他不禁开始沉思起来。

　　咚咚咚！

　　林凡的房门被敲开了，进来的是查韦斯新婚妻子。

　　“尊敬的林凡先生，您好，我是来找查韦斯的。”王妃彬彬有礼的朝林凡行礼，她看向查韦斯时，脸上又泛起浓浓的温柔笑意。

　　喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第四百八十七章 改变态度免费阅读。https://xs.23sk.com 