    “美丽的新娘们，昨晚睡得好吗？”

    监察官微笑站在餐桌旁，优雅的仪态如昨天一样。

    白幼薇滑着轮椅经过它身边，淡淡道：“睡得不好，隔音太差，一整晚鬼哭狼嚎的吵。”

    她说这话，并没有讽刺的意思，而是实话实说。

    大脑一直在思考游戏里可能存在的线索，她也确实没心情跟监察官这儿打嘴仗。

    然而监察官却对她说的每句话，格外在意。

    “那么，需要为你调换房间吗？”漫画式的美男嘴角勾起一抹阴沉的笑意，“三楼最清静，要不要换到三楼的房间呢？”

    三楼。

    赵兰芬就是在三楼消失的。

    程茜、胡雅、于亚青以及朱姝和苏蔓，全都变了脸色，警惕的盯着监察官。

    白幼薇的轮椅也顿住。

    她蹙起眉，扭头看过来，不悦的道：“你是不是没长脑子？麻烦你看看我的腿，请问我怎么去三楼？飞吗？！”

    监察官：“……”

    白幼薇不再理会它，心情不佳的滑着轮椅来到餐桌边，随便吃了几口，表情却愈发烦躁。

    “没胃口，这些我要带回房间吃。”

    她堂而皇之的把几盘子食物全部集中到一个盘子里，搁在腿上，手里又端了一盘热带水果拼盘，施施然的回房了。

    其他人见状，也纷纷效仿，说没胃口要回房间吃。

    她们都清楚今晚吃不了晚餐，故而都拿了双倍，甚至三倍多的食物，以防晚上没得吃。

    没多久，餐厅里就没人了。

    只剩监察官一个。

    它注视着女人们离开的方向，礼仪的微笑凝在嘴角，神情越来越冷……

    突然，它笑了笑。

    没必要生气。

    就算她拿到再不平衡的道具又如何？只要她死在这里，错误自然会得到修正。而它的游戏，将继续为系统创造价值。

    其它监察官说的没错，它确实有点过分投入了，游戏要适度，要适度……

    监察官缓缓离开餐厅……

    ……

    女人们在白幼薇的房间里吃午餐。

    白幼薇不知道为什么会这样。

    也许是因为朱姝和苏蔓要和她一起吃，而于亚青要找苏蔓，胡雅和程茜跟着于亚青，最后演变成大家聚在她房间里吃饭的情形。

    于亚青说：“昨晚光线太昏暗，没找到线索，等午饭吃完，我们再去一趟三楼，看看有没有收获。”

    “又要去了么？”白幼薇不紧不慢吃着，问道，“已经找了好几遍，要不要换个地方看看？”

    “换去哪儿？”胡雅插声说话，“公爵就是在三楼消失的踪迹，我们看得清清楚楚！”

    “我知道。”白幼薇淡淡道，“我的意思是，要不要去别的地方找找线索，毕竟三楼已经去了很多次，再多几次，也未必会有结果。”

    她一直表现得很冷静，所以于亚青尽管看不惯她，却不会小瞧她，认真的询问：“你觉得我们应该去哪里搜查？”

    白幼薇说：“我打算去地下室看看，听说下面有个牢笼。”

    于亚青皱眉：“是有个牢笼没错，但是牢笼里什么都没有，是空的，地下室其它地方堆了一些杂物，空酒瓶、烂木头、破铁罐之类，我们已经全部找过一遍了。”

    “我想再去找找。”白幼薇平静说道，“我一直在想，上锁的房间在哪，可后来想了想，上锁的房间，指的不就是监牢吗？反正三楼现在没有发现，不如去地下室碰碰运气吧~”