    第177章哼！洛姐姐真坏！

    陈大娘让陈婷婷把碗给她，要亲自为小左装菜，“这野鸡肉哟，好吃得很！大娘牙口不好，都吃了好几块，你拿回去吃了呀，肯定得后悔死，竟然把这么好吃的东西送到了大娘家。”

    “您说的这是哪里话。”小左说，“不过是些野鸡肉而已，您要真喜欢，家里还剩下几只，我给您一起拿过来。”

    “哎哟，要不得要不得！”小左能有这份心，陈大娘就很高兴，“你们师徒二人又不种地又不种田的，这野鸡也不是随时想捉就能捉到，你们呀，还是得把这些东西留着慢慢吃才是长久之计。”

    陈大娘把装好的菜交给小左，小左提着往外走，走到院中，看着坏掉的大门说，“这门等我明天来给您修。”

    陈大娘刚在位置上坐下，听到小左的话又站了起来，“不用不用哪用得着这么麻烦，老婆子自己也能修。”

    “不麻烦的。”

    小左提着菜继续往外走，洛九离跟在他身后，送他出门，“那些人，都死了？”

    小左步子微顿，转身看着洛九离，夜色下咧嘴一笑，“你猜！”

    洛九离翻白眼，“爱说不说，不说拉倒！赶紧滚滚滚！”

    “人家都受伤了，你居然还这样对人家！哼！洛姐姐真坏！”

    小左矫揉造作的声音，听得洛九离头皮一阵发麻。

    “想死你就直说！”

    她握起拳头威胁，小左顿时被吓得一个激灵，立马恢复如常，“没死，没死完。”

    “嗯？？？”洛九离挑眉，示意他继续说。

    “就是，师父怕人死完之后，那些想致你们于死地之人又会派人来，就留了些活口，并用药物控制住他们，好让他们继续与背后之人联系。”

    小左说，“这样一来，你们就要安全许多，等伤势痊愈之后再离开陈家村也不迟。”

    “乔师父有心了。”洛九离颔首，“帮我谢谢乔师父。”

    “害，说这些！”小左拍了下洛九离肩，“师父一直把你当成亲孙女女儿的看待，我要真带了那句话，他老人家不得打死我！”

    洛九离白他一眼，身子侧了侧，躲开他搭在肩上手，还不等小左委屈哭诉，她就嫌弃的先开了口，“赶紧滚滚滚，滚回去，再耽搁时间，你不饿乔师父都饿了！”

    “哼！女人！”小左朝洛九离龇了龇牙，转身离去。

    月色如水，繁星点点。

    洛九离目送小左离开后才回正屋。

    她打了碗饭，夹了些小青菜准备拿去屋里喂君墨寒吃。

    陈婷婷咬着筷子尖，“王，不是，是洛姑娘，洛姑娘要不我去帮你喂？”

    ‘哎哟。’陈婷婷话刚说完，脚下就被人不轻不重踢了脚。

    陈大娘睨她一眼，“这喂饭是人家两口子的情趣，你去做什么？算怎么回事？赶紧把自己碗里的饭吃了，然后去洗碗，不要尽去掺和些有的没的。”

    陈婷婷怕被君墨寒认出来，根本就不想去，她只是礼貌性问一下而已，现在听到陈大娘这么一说，立马不假思索应，“哦！”

    洛九离笑拒，“不必，我一个人可以。”

    君墨寒倚在床头，看着洛九离进来，似淬过冰的眸子立如冰山溶化，变得明媚起来。

    “大晚上笑得这么骚包给谁看！”洛九离在床边坐下，夹了片青菜和着米饭喂至君墨寒嘴边，见他不张嘴，她用声音和动作提醒，“啊！张嘴，吃饭！”

    见洛九离竟然用哄小孩子吃饭的方式来哄他，君墨寒眸中笑意更甚。

    他一口把饭吃进嘴里，边吃边说，“房中仅你我二人，为夫自是笑给娘子看的。”

    “那可不一定！谁说房中仅你我二人！”

    “还有你看不见的东西，好几个都飘在边上呢！”

    君墨寒是知道洛九离能看到阴魂的，是以洛九离提及此，对君墨寒并不避讳。

    飘在边上的温仪：“…………”

    飘在边上的匡彦：“…………”

    刚刚从平安扣里钻出来的黑衣人老五，“…………”

    看不见的东西！东西！！！

    什么叫东西！！！！

    他们才不是东西！！！！

    “为夫看不见他们，自是当他们不存在。”君墨寒勾唇，“而且，即便他们在又如何，还不许本王笑了？”

    “活着的人都尚且不能把本王怎么样，更何况是区区几个死后的阴魂。”

    区区几个，话之不屑，偏偏还无人敢反驳。

    温仪：“…………”

    忍住忍住！！！！

    他是王兄，不能咬！不能咬！！

    匡彦：“…………”

    嗯？？逸王方才的话什么意思？？？

    娘亲说凡事要跟逸王学习，他得赶紧记下。

    不过，逸王刚才说的是什么来着？？？？？

    黑衣人老五：“…………”

    忍！！！！

    活着就打不过，现在都死了又怕他身上时不时冒出来的那股紫色火焰，真他娘憋屈！！！

    洛九离白他一眼，把饭喂到他嘴边，淡淡地说，“你该庆幸你是皇室之人，不然，少了那股子龙脉，以你这拉仇恨的程度，怕是早都被它们给撕得稀碎！”

    “本王即便不是皇室之人，那必然也是个尊贵无比的存在！”君墨寒昂首，“只要本王心怀正气，又有何可惧！何需可惧！！”

    “…………”洛九离嘴角微抽，“你对自己，倒是挺自信。”

    君墨寒像是听不懂洛九离话中之意，“那是自然。”

    洛九离：“…………”

    嗯，他是大佬，他高兴就好！

    两人聊着天，一人喂一人吃，一碗饭很快就见了底。

    ‘咚咚咚！！！’门外传来敲门声。

    “来了。”洛九离放下碗筷，过去打开门，扑鼻而来的中草药味让她不经微微皱眉，她看着陈婷婷端在手上的两碗黑黢黢汤药，“这…………”

    “放心，不都是你的。”站在边上的陈大娘说，“只有左边这碗才是你的，右边这碗是你夫君的。”

    “乔大夫说了，和你一样，你夫君也要一连喝七日这个汤药。”

    洛九离侧身让她们进屋，“乔师父不是给了我夫君要吃的药丸吗？怎么还要喝这个汤药？”

    (本章完)

