    顿时，所有人都来了精神，从那波动的范围和体积来看，似乎和血灵石差不多啊！

    “难不成现在在动的就是血灵石？这东西有灵性竟然会跑？”百里言澈面露惊讶之色，如果真的是这样，那么一切就说得通了。

    白天不论他们如何挖掘都找不到，可能是在很深处的地方，只有在这夜间才会出现在体表。

    “很有可能，我们看看就知道了。”

    帝北宸站起身来，这样的情况让他也来了兴趣，只觉得十分有趣。

    百里红妆等人也纷纷行动起来，这样奇特的场景平日里可见不到，自然要看看究竟是怎么一回事。

    看着眼前一块正在起伏的地面，百里红妆一剑刺穿了地面，发现在其距离很近的位置出现了一块血灵石。

    将血灵石取了出来，百里红妆笑吟吟道：“没错，这不断起伏的就是血灵石！”

    与此同时，大家也纷纷从地面上取到了血灵石。

    “没想到这里竟然如此神奇，血灵石在夜间会动！”江文彦面露惊叹之色，这种情况换做平日里那是根本无法想象的，而现在则真真切切的发生了！

    “北宸，你果然没骗我，这里可真是个好地方！”

    慕容景看着手中的血灵石，脸上布满了笑意。

    这等宝贝对修炼实在是太有帮助了，从那地面不断起伏的程度来看，这里的血灵石数量也是十分惊人的！

    帝北宸轻笑，“我自然是不会骗你，大家可都得抓紧机会了。”

    众人听言也是笑着回应，这种好机会，大家都恨不能多生出几只手来。

    小黑、小白、小玄子都是齐齐出手，这种好机会可不能放过！

    一时间，所有人都忙着抓取血灵石。

    在这抓去的过程中，众人也发现活动在最表层的血灵石最好抓，而其他起伏较小的血灵石位置则偏下，取起来会比较麻烦。

    因此，大家都是优先选好取的，而在这过程中一不小心就会碰撞在一起，脑袋碰脑袋的情况也是时有发生，引得众人笑声一片。

    不论是慕容家族的修炼者还是黑暗属性的佣兵，大家心头都是十分感叹的。

    这样的机会换做一般人根本就不会将其说出来，但凡是遇到了宝贝，谁想到的不是独吞？

    偏偏帝北宸等人就好像从来没想过这个问题一般，而这一点也深深的记在了众人心中。

    直到第一缕阳光出现之后，众人便发现地面停止了浮动，又恢复了昨天白天的模样。

    这一刻，所有人都明白了过来。

    “这灵石倒真是有趣，只在夜间浮动，这白天恐怕都不知道深入到什么地方去了。”皇甫庭笑着道。

    “昨天一整夜大家的收获也不错，正好这白天可以休息，否则全天都是这样，我们也得累死了。”百里言澈笑着道。

    别看这看起来很简单，但是一晚上下来其实也挺累的。

    平日里大家显然都不擅长于挖掘，这都挖了一天的时间了，站起来当真是浑身酸胀。

    “哈哈，我倒是不嫌累，有宝贝捡多好？”江文彦一脸得意。

