    当那扇漆黑的铁门出现在眼前，苏倾城惊恐地瞪大了双眼，尘封已久的记忆全部涌上了脑海。

    “不要，傅修远……”

    她脑子里什么都没有了，只剩下恐惧，刻入骨髓的无尽恐惧。

    这道铁门之后，是这栋房子里最黑暗的地方，若说七号公馆是关押她的牢笼，那铁门之后就是在她犯错后对她的惩罚！

    前世的她，曾被丢进去过很多次，次次都要了她的半条命。

    苏倾城紧紧地抓住傅修远的袖口，苦苦哀求：“傅修远，别把我丢进去，求你了……”

    她怕了。

    她苦苦哀求傅修远，像抓住了最后一根救命稻草似的双手紧紧地抓住他的袖口，希望他能再给她一点怜悯，哪怕一点点也好。

    可是，男人的目光仍旧冷漠，仿佛已经不再认她这个人。

    “好好反省。”

    宛若恶魔般的声音敲在她的心头上，傅修远已经伸手按下开关，铁门发出轰隆隆的声音在她面前打开。

    “不要，不要把我关起来，傅修远，求你了，别把我关起来……”她慌乱求饶，不想进那个黑漆漆的屋子。

    她怕黑，很怕很怕。

    嘭——

    回应她的，是她被扔进幽禁室的声音，铁门缓缓关上，最后一丝光明也消失，包括傅修远冷漠的脸。

    苏倾城手忙脚乱地爬向铁门，拍着门板不停求饶，“傅修远！傅修远你放我出去！我错了！我再也不敢了！”

    “傅修远！”

    “傅修远，你放我出去，我害怕……”

    可是无论她怎么喊，外面一点反应都没有，寂静的像死人谷。

    她很清楚这间幽禁室的构造，只要被关进这里面，任凭她如何喊叫，外面的人都是听不见的，这是傅修远专门为了她而建造的，就是为了防止他听到她的喊声后会心软。

    他是下了狠心要处罚她，让她认清自己的身份。

    可她无法向他诉说自己的真心，诉说自己准备报复许文安的计划。

    谁让她重生前在傅修远这里已经没有了丁点信任度呢？

    他能相信她会回心转意已是他的宽限，唯有让她成功报复了许文安，用这个事实来说话，才有可能让他彻底明白她的真心……

    漆黑的小小房间内伸手不见五指，苏倾城冷的浑身打哆嗦，周围寂静得可怕，黑暗中，仿佛有无数双阴暗的眼睛在盯着她，只等一个时机冲上来将她撕碎吃掉。

    她顺着门板滑落在地，伸出手抱住自己，紧紧地缩成了一团。

    好冷，她好冷啊。

    为什么要把她关起来，她明明已经很努力，为什么还是逃不掉前世的命运，为什么还是要这么对她……

    难道她这一世她没办法改变命运了么？

    又是前世的结局么？

    对不起，真对不起……

    她是不是该对老天爷说句对不起，给了她重生的机会，她却把一手好牌打的这么烂，她真是太没用了。

    还有，傅修远。

    对不起，她想跟傅修远说声对不起，明明说好这辈子要好好守护他，恐怕要食言了……

    苏倾城在角落中蜷成了小小一团，不知疼痛地扣着坚硬的铁门，扣的指甲劈烂，流出了黏糊糊的鲜血。

    她想出去，想活下去啊。

    她要想办法的，她不能就这么被关下去，不能和傅修远的关系继续恶化下去。

    可是，她突然好困啊……

