    

    出兵是要花钱的，这一千五百多人出去，怎么也得花费几万两银子，虽说县衙里不缺兵器，今年县衙也收了不少粮食，但是肉食，衣服，医药等什么的，县衙里也没有呀！

    “你算一下，看看需要多少物资，需要多少，就选几家价格低，有保障的商铺订购吧！”

    李昌宪也想让万陵县的商户都参与进来，有钱的出钱，有力的出力，赚钱的事大家一起赚呀！

    但是这出兵剿匪，出去要去打仗的，但是商家一般和气生财，没有一家商户愿意去看打仗的，离得近了，弄不好连自家的小命都保不住。

    药材铺只有刘宪哪一家，也没有什么可选择的，即使有第二家，也不能和刘宪这些来自京城的大夫相比呀。

    粮食和食盐方面，县衙还是交给了米家，毕竟米家在这两方面已经经营好多年了，而且还答应带着船同去。

    随行的几个铁匠也是县衙以前招募的铁匠，这次跟着去，一方面是负责军队武器铠甲和其他铁器的维护，另外一方面也想回家看看，是否能把家里人带到万陵县来。

    万陵县这里多好呀，他们来到这里多安心呀，工薪待遇也很好，而且江浙那里这么乱，更没有人愿意回去了。

    出发当日，六条大船搭载着一千五百人的兵丁，在前面开路。

    后面竟然有二三十条小船随后跟随，是有不少的商户准备了货物，打算跟着兵船到江浙一带做生意，毕竟前面的大船上有这么多官兵，他们又害怕什么？

    李昌宪看了都有点目瞪口呆，难道这些人真的不怕死吗？随即又想到这些万陵县土著人怕什么，个个都带着刀子和弓箭，打劫的那是眼瞎了才敢打劫他们。

    李昌宪前几天还担心没有人愿意去，但是现在这一幕，彻底地改变了他的想法，早知道这样，自己应该让他们出一些钱呀，不能都由自己来承担所有的军费吧。

    这倒好，自己出钱出力的，在前面打仗，后面这些人在后面做生意，怎么算都是自己吃亏呀。

    如果以后再出兵的话，自己一定要好好地想出一个好办法，不能让这些王八蛋把便宜都占了去，还是那句话，挣钱的生意大家一起做！

    万陵县除了雨灾后那几天有点慌乱外，现在都归于平静。

    紧接着又开始了繁忙的秋种，相对于慌乱的春种，这次万陵县人人手充足，从江浙一带新来的和那些被隔离结束的人都过来帮忙，到处洋溢着快乐的笑声。

    等秋种完毕，万陵县人又开始了以往的工作，修路的修路，建房的建房。

    那些从岭南府逃离且隔离结束的百姓都被安排到南部的修路队伍中去，使得道路一天天往外延伸。

    李昌宪看到新住宅已经晾晒得差不多了，也不再想在县衙这里住了，就急匆匆安排人搬家。

    反正他是受够了像是市场一样糟杂的县衙，能早一天搬出去就能让自己的耳朵少一天受罪，还能多睡上一个懒觉。

    为了不寂寞，李昌宪打算以他的新居为中心，再修一条道路出来，连接县衙直至船坞那里。

    随便在自己的新居四周盖起一座座新院子，供赵元这些跟着自己来的老人，张克文和何岳等人，还有京城李府来的人居住。

    而且，李昌宪还打算在自己新居不远处建造一个技术研发中心，把所有的技术人员组织起来，专门研发一些有用的生产技术。

    例如，刘人权等人的火药研发已经到了瓶颈，可以试着去造炮，看看能否造出自己心目中的“神威大将军”？

    还有，虽然自己知道蒸汽机是利用蒸汽在汽缸内膨胀，推动活塞运动而产生动力的一种发动机，但是怎么做出来，还需要工匠大师傅的努力。

    还有一些想法，都需要技术人员去试验，自己只是一个传话筒，是没有那个耐心，也没有能力去做的。

    “石头，你在那里干什么？”

    李昌宪打算出门去船坞那里去钓鱼，看到石头蹲在自己新居门口在看地上的东西。

    李虎儿和阿布达等人出去剿匪去了，石头又一个人孤零零地没处可去了。

    没有办法，李昌宪只好把他捡了回来。

    本来打算送他去学堂的，可是他根本就不是学习的料，学了几天一个字也不认识，就被学堂先生退回来了。

    有心送他去工地吧，可是李昌宪又犹豫了，这还是一个孩子呀！

    算了吧，干脆让他跟着来新居，当个看门的吧。

    只见石头蹲在地上看蚂蚁，李昌宪很好奇，也跑过去看，还有兴趣的抓个虫子??喂食蚂蚁。

    直到蚂蚁将一个大虫子拖回蚂蚁窝里，李昌宪才揉着蹲得太久而发麻的两腿站起来，感叹了一会，终于明白了一个道理：人多力量大。

    万陵县人还是太少了，新统计的土著人，再加上从外地逃难来的人，总共不过五万人。

    这么少的人能干啥？后世的一个小乡镇的人都比整个万陵县所有人都要多。

    即使还有些土著人在偏远的地方没有被发现，但又能增加多少哪？

    看来引进人口的步伐也要加快，如果义军首领徐海带领的三十万义军都投靠自己就好了，那样的话万陵县就不缺少劳动力了。

    人多了，自己的一些设想也就有可能实现了。

    关键是徐海不是自己的人，也不会听从自己，即使他们这个时候要来万陵县，李昌宪也不敢去接受。

    “发愁呀！”

    看着这个扎满刺的白馒头，李昌宪是想吃可又不敢吃，这不是令人憋屈吗？

    李柱看着蹲在一起看蚂蚁的两个人，真是无语，这两个人竟这么幼稚。

    少爷也是的，智商竟然被拉到和石头一样的智商了，陪着傻石头整整看了一上午蚂蚁拉虫子回家。

    发愁？少爷还发愁？你们这是无聊的发愁吧！

    如果李昌宪能知道李柱这样吐槽他的话，一定会喷李柱一脸口水。

    我发愁什么，告诉谁也不会告诉你，我跟你没有共同语言！        

