    此时，佛门和天庭，都已经被无天佛祖攻破。

    佛门与天庭的绝大部分人员，都已经被捉入了魔罗天牢当中。

    但，也有少数例外。

    比如说，三界第一战神杨戬，就是例外。

    天庭覆灭的时候，他压根不在天庭，而是老家灌江口，他压根不爱去天庭。

    而接着，无天佛祖派出了其手下的大将黑袍，前来灌江口，来捉拿杨戬。

    这黑袍，到也是大罗金仙。

    按理来说，也是可以稳捉杨戬的。

    但是，

    却没有想到，杨戬平时居然隐藏了实力，

    到了此时，大罗金仙的黑袍来袭。

    杨戬也只有不装了，我摊牌了，展现出了大罗金仙的实力。

    不过，杨戬还只是初入大罗金仙，还是没有黑袍这样的老牌大罗金仙强。

    然后，一路被黑袍追杀。

    但杨戬号称三界第一战神，也是有些底蕴的，手段层出不穷，就这样逃了这么久，黑袍还没有捉住杨戬。

    这一日，黑袍正常的在追杀杨戬，他感觉自己丢了大面子，一定要在短时间内，捉住杨戬。

    三天！

    最多三天！

    一定要捉住杨戬。

    正在此时，

    一道消息传来。

    “海圣大帝在北海，五招斩杀了黑莲圣使，并且约战佛祖，在一个月后，九月十五日这一天，在天庭决斗。”

    黑袍满是震惊：“海圣大帝五招斩了黑莲圣使，黑莲这家伙，可是极得佛祖的器重，得了佛祖的灭世黑莲，实力到达了准圣境九重。

    这样的人物，怎么可能会被人五招斩杀？

    海圣大帝，我也听说过此人的名声，此人真有这么强？而且此人还敢约战无天佛祖？？？那可是三界第一高手。”

    黑袍又与几个亲信交流了一番，知道消息是真的之后，整个人也不由的色变。

    “想不到，海圣大帝居然如此之强。”黑袍这下子也顾不得追杀杨戬了。

    万一，

    海圣大帝闲得无聊，随手经过这里，再随手把他灭了，那找谁说理去，现在最好还是怂着。

    等着一个月后，无天佛祖击杀了海圣大帝，那时候无人敢反抗的时候再出来耀武扬威。

    想及此，黑袍化成一道黑光，瞬间就消逝无踪。

    而杨戬本来还在逃亡，

    身后这个黑袍真难缠啊，

    接下来要怎么逃？

    杨戬正想着，突然发现，后面居然没有人追了。

    这是，黑袍在耍什么诡计吗？

    但是，就这样，拖延了足足一天一夜，杨戬发现身后真的没有人在追杀了。

    奇怪了！

    杨戬马上去打听发生什么事，等听到真正发生啥事时，他整个人也懵逼了：“海圣大帝，五招斩黑莲圣使。这么强的吗？还要约战无天佛祖。怪不得，黑袍不再追杀了。海圣大帝这真的是强得爆表。”

    “厉害啊。”

    杨戬的双目一亮：“下个月九月十五号，无天佛祖与海圣大帝两人，在天庭决战吗？有意思，那铁定要去看。”

    ……

    而同时，降龙罗汉也是佛门在逃的人员之一。

    降龙罗汉也被追杀着，

    也是突然的，追杀他的人不见了。

    这也让降龙罗汉莫名的震惊，然后一打听，打听到了现在三界轰传的消息，然后整个人都楞住了。

    海圣大帝，佛门最讨厌的准圣之一，也算是佛门的心腹大患。但是，在佛门看来，海圣大帝固然强，但没有强到可怕的地步。

    如今，居然可以五招击杀黑莲圣使，这远超过佛门的估计。

    接着，

    又是佛门最讨厌的海圣大帝，对决灭佛门的无天佛祖。

    这对于佛门来说，简直是一件美事。

    看着这两个顶级对手对K。

    降龙罗汉嘀咕着，这一战，自己必然要去看。

    ……

    而四海龙族的其它人，听说了这些事情，也一个个的震惊无比。

    靠！

    海圣大帝这么强，可以五招斩杀黑莲圣使了。

    而且，海圣大帝要挑战无天佛祖。

    龙族，已经出现了可以挑战三界第一高手的强者吗？

    而且，龙族等人也知道，这是夺天地之争。

    这一争，若是失败，龙族全部要陪葬。

    若是赢了，龙族也瞬间成为三界第一大族。

    无处可逃，无处可避。

    当然，依着东海龙王敖广的说法：“逃什么逃，怂了这么多年，得罪了上洞八仙，怂，碰到了金翅大鹏一族，逃，碰到了哪咤闹海，怂。碰到了谁，都是怂。

    现在，就是究极一战了。也没有什么好逃的。

    这一战，我一定要亲眼看看，看看有多精彩，这是我们龙族千万年历史当中的最高峰。

    我要亲自见证这些。”

    “我外甥无敌，一定会赢。”敖顺激动的说道。

    “我要写一本书，把龙族这一次的高峰记载下来，让龙族后人也知道，我们龙族有天地间最强的绝顶强者。”南海龙王也兴奋的说道。

    ……

    人族，也听说了此事。

    人族当中，各处也在祈祷着。

    希望彭风能赢。

    毕竟，彭风是真真正正的半人半龙，是真正站在人族这边的准圣，其它准圣，哪个把人族放在心上。

    “希望海圣大帝能赢。”

    “一定要赢啊！”

    ……

    而此时，在人族的某一个地方。

    一个刚刚出生，就被取名叫做乔灵儿的婴儿，听着旁边人的祈祷，微微一惊，暗暗的嘀咕着：“所以，无天佛祖灭了我佛门后，又去灭了天庭，本来以为三界要落入其中。但是海圣大帝出来了，还实力大涨，要约战无天佛祖。”

    “海圣大帝，现在居然这么强，到是出乎我的意料。”

    “去拼吧去拼吧，这两位都是我佛门大敌，倒下一个，等着老衲归位之后，依旧是老衲统治三界。”

    “而海圣大帝与无天佛祖这一战，真的想看啊。但是如果冒然施展神通去看，只怕会曝露出老衲所在。若是这转世身，再被捉住灭掉，老衲就真的要灰飞烟灭了。”

    ……

    在人族的另外一个地方。

    一个刚刚出生，被取名叫张百忍的婴儿，同样的听着旁边人的议论。

    “哦，海圣大帝吗？昔年的盟友，居然成长到这个地步。有趣。”

    “而海圣大帝与无天佛祖这一战，真的想看啊。但是如果冒然施展神通去看，只怕会曝露出朕所在。朕的转世身再死掉，就得飞灰烟灭了，看来这一战不能观看了，可惜。”

