    第882章先婚后爱（21）

    翌日清晨。

    七点时分，外面的太阳升起来时，小区里仍然一片清净。

    高楼之上的天空，万里无云，蓝得轻盈。

    树上的鸟儿展开翅膀，从树的这头飞向那头，然后停留在了楼台的扶手上。

    蹦蹦跳跳的，叫了两声，又很快飞开。

    此时，房间内。

    被随意放在床头柜前的手机，屏幕微微一亮，七点的闹铃眼看着马上就要响起来了。

    而床上，熟睡着的人，还整个埋在被子里，长长的头发散在外面，白净的足陷在柔软偏粉的被子里，颜色分明。

    她闭着眼睛，睡得很熟。

    漂亮的脸蛋露出了一半，指尖细软。

    房间内很安静，但手机的闹铃声就像是一道惊雷般，忽然就响了起来。

    突兀响起一声，随即，被一只修长的手给按停了。

    房间内重新恢复清静。

    那仅仅的一声，让床上的人眉头微微皱了一下。

    但好在，她没醒。

    还在一无所知地睡着，一点都没察觉到，身旁的人已经起来了。

    高大冷淡的身影站在窗边，挡住了外面照射进来的光。

    宽松的男士睡衣脱下，露出了麦色的腱子肉，以及那清晰可见的腹肌。

    流畅完美的肌肉线条，冷淡禁欲的下颌线，还有那堪称为艺术品的手指。

    他重新换上西装，系上领带，戴上手表。

    所有的动作都没有发出一点声音，没有打破房间里半分的寂静。

    而床上像是猫一样还懒乎乎睡着的人，翻了个身，滚到了旁边的空位上。

    因为光被挡着，所以她更是舒服，抱着枕头睡。

    没心没肺的，压根就没发现床上只剩下她一个人。

    很快，墙上的时钟指向了七点十五。

    而房间内，那道高大冷欲的身影站在床边，静静地，一句话不说，像是无声的影子似的。

    他看着床上又白又漂亮的女人，看着她露出来的那半张侧脸，眸色幽暗。

    女人闭着眼睛，眉眼是偏艳丽的，唇色也是红软得惊人。

    身上的睡衣睡裤很规矩，但因为不经意的缘故，衣角掀开了一些，露出了一小截雪白的腰身。

    腰间白皙，足踝精致，安安静静地睡着时，美色也依旧是魅惑到了极点，让人挪不开视线。

    那道身影在床边站了许久，也不知道到底看了多久。

    最后，他微微附身，长指似乎伸出来了。

    慢慢碰到她的衣角，将她的衣角重新拉好。

    挡住了那一小截细白后，他的指尖稍稍停顿了一下。

    随后，他被女人柔软的手给抓住了。

    牢牢地抓住他的两根手指，然后她的身形动了动。

    “你醒了？”

    她没睁开眼睛，只微微软着声线，困意浓浓。

    男人平静地看向她的脸，没说话，眸色清冷。

    云姒得不到他的回答，终于微微睁开了眼睛，半眯着眸看他。

    此刻他一身高级定制没有褶皱的西装，身上的气息冷淡至极。

    半俯着站在床边，凤眸又深又暗，沉沉如雾。

    邪肆薄凉的眉眼，就像是暗夜里的鬼魑，气势迫人，压力重重。

    (本章完)

