    　　柳月眉惊讶地看着凌梓欢，确实没料到这孩子竟会做出这样的选择。

    　　其实任谁都看得出来，小丫头的手并不大，甚至比苏宛佟纤细的手指还要小一点。

    　　凌梓欢分明看出了柳月眉的执拗，也读懂了苏宛佟的落寞，所以便用这样的方式，重新为她们建起桥梁。

    　　柳月眉欣慰又动容地望着她，染了褶皱的眉心也渐渐舒张。

    　　年纪大了，有些时候看待事情难免会流于表象。

    　　她似乎明白，为何小佟都已经决定离开凌家，却还是放不下这个活泼的小姑娘了。

    　　柳月眉的心里，对苏宛佟还有怨怼，哪怕心疼她，也因为年岁的固执而不愿意低头。

    　　但凌梓欢的出现，意外打破了她们母女间的僵持。

    　　这时，苏宛佟低头摩挲着手腕上的玉镯，她比任何人都清楚这只手镯在苏家代表了什么意义。

    　　苏家传承的手镯，在她戴上的这一刻，是不是证明母亲的心里已经重新接纳了她。

    　　“孩子，你真的不要这手镯吗？”柳月眉打量着凌梓欢欣喜的表情不禁追问了一句。

    　　闻此，凌梓欢嘿嘿一笑，拉起苏宛佟的手晃了晃，“外婆，我想要也戴不上呀！

    　　你看妈咪戴着多好看，反正送给我了，那我就做主送给妈咪吧，外婆可不准生气哦！”

    　　柳月眉的唇角上扬，未见任何不悦，“既然这样，那就由你自己做主吧。”

    　　“谢谢外婆！”

    　　凌梓欢甜甜地道谢，尔后歪头看着苏宛佟，暗搓搓地冲她眨了眨眼。

    　　苏宛佟很感动，手腕微凉的触感却让她的心头一片滚烫。

    　　她拉住凌梓欢的手，在桌下用力捏着，她的女儿啊，亲不亲生又有什么关系呢。

    　　这厢母女情深的氛围温馨又和睦。

    　　而对面的柳月眉凝视几秒后，便目光温和地看向乔牧，“小乔，你苏伯父年纪大了，下午总是要睡一阵子才能养足精神。

    　　他刚才特意告诉我，等晚饭的时候，要和你好好喝几杯。”

    　　乔牧恭敬地颔首，“没问题！”

    　　“嗯，他午睡前，特意和贤老弟通了个电话，说起来他们老哥俩已经有好些年没见过了。

    　　要是以后有机会的话，不如让你父亲也来陇淮转转。

    　　他们这个年纪的人，现在也是见一面就少一面了！”

    　　柳月眉的建议，让乔牧闪了闪神。

    　　他可不认为自己有能力把老头子折腾到陇淮。

    　　但这话又无法直说，也只能客套地应声，说了句有机会一定让父亲故地重游。

    　　交谈至此，柳月眉对乔牧愈发欣赏，她隐晦地打量着他挺拔的姿态，一副长辈关切晚辈的口吻问道：“我听你父亲说，你还没结婚？”

    　　乔牧转首看向柳月眉，对上她隐含审视的眸光，不露声色地以余光瞥了眼凌梓欢，尔后点头，“没错，还没结！”

    　　闻声，柳月眉眼中的光芒更甚，余光不停地观察着苏宛佟，“那有没有相中的姑娘？”

    　　嗯？！

    　　乔牧隐觉不太对劲！

    　　就连对面的凌梓欢都竖起耳朵，眼神不停地往乔牧身上瞟。

    　　外婆这是要干什么？！

