    “你愿意跟小宴离婚？！”

    司韵安声音陡然就提了起来，很激动。

    “是，我要跟霍宴离婚。”

    不是愿意，而是要。

    这证明她的态度很坚决。

    高兴了一下子之后，司韵安又警惕起来，“你以前不是巴着我儿子要死要活的，都不愿意离婚吗？现在怎么突然就又变了主意？说！你是不是有什么阴谋！你是不是想害我儿子。”

    呵。

    真以为全天下皆是霍宴的敌人，都对她的宝贝儿子不怀好意。

    “哪敢，司伯母当初动动手指头就把路家整垮掉了，我哪里有这个胆子敢跟霍家作对。”

    路乔实在不耐烦跟司韵安这么浪费时间，直截了当的说：“您要是想让我跟霍宴分手，现在就把门打开，你是想看着我一直跟您儿子纠缠下去，那您就当我没说。”

    司韵安自视甚高，又极度的自恋，特别注重门第之分，自认为自己高贵，她儿子也应该找跟霍家门当户对的正版千金大小姐，不然这天下所有的人加起来都配不上她儿子一个。

    她的想法异常偏激，不然也不可能在几年前，得知她跟霍宴在交往的时候就去学校里找她，拿钱买断了他们两个人的感情。

    而且，害怕事情暴露，被霍宴知道，还往死里打压路氏。

    可现在她儿子又把路乔这个她认为根本就配不上霍宴的女人给带来了回来，而且是先斩后奏，已经把她娶进了门。

    司韵安这心里就是如同吞了苍蝇一样的恶心。

    也屡屡的出手想要干预他们，用强迫性的手段来逼迫他们离婚。

    现在，路乔主动给了她这个机会，她当然不会放过。

    霍家的门，终究还是为路乔打开了。

    车子启动，路乔不知道是该觉得悲哀，还是该觉得轻松。

    从来没想过会有这么的招自己的婆婆嫌，第一次真正进丈夫的家里，竟然还要以离婚来叩开他的家门。

    这种悲哀，无关于感情，就是单纯的因为这件事情而感到悲哀。

    司机扶着她进了客厅，她扶着沙发的靠背，缓缓的坐了下来。

    抛开司韵安的人品而言，她其实是个非常注重生活品质的一个人，把整个家都打理的很好。

    虽然她现在看不见，但是身下柔软的几乎把人陷进去的沙发，能感受到。

    坐着很舒服，这大概也是她对霍家唯一的好印象了。

    就跟之前她在霍宴的公寓看到的那盏星空灯，她非常喜欢，但是除了那一盏星空灯之外，她连霍宴这个房主都很讨厌。

    耳边传来很轻微的脚步声，旁边的沙发上坐了个人，她听到司韵安用让人并不怎么舒服的声音说：“说吧，你有什么条件？”

    三分是嫌弃，七分是高高在上的施舍和恩赐，仿佛屈尊降贵跟路乔说话，是对路乔多大的奖赏。

    “上次跟我儿子分手，你要了三百万，这次，你又想要开出什么样的条件，才肯答应和我儿子离婚。”

    听听，这扭曲是非黑白的一张嘴。

    司韵安是疯了吗，当初到底是谁强迫分手，又到底是把这三百万先送到了她手里的？

