    奥多摩的集训场，人只要集中精神投入到一件事情里，时间就会过的很快。

    第二天一早，林元等人就迎来了三名接受邀请前来指导的职业魔法骑士，该说真不愧是被理事长特地邀请的专业人士吗？

    不论那一名职业魔法骑士都有着丰富经验，在训练过程中更是给予林元等人专业的指点，改正了不少缺点。

    不过不说林元本人，就说一辉和史黛菈这两人都是才华横溢之辈，三名职业魔法骑士的经验，很快就被他们如海绵汲水一样快速汲取，很快就把那三名职业魔法骑士的经验给吸了干净。

    这还不算完，在集训的第三天，一辉更是在一对一中将这三名职业魔法骑士都给击败了，结果搞得人家彻底没脸继续待下去，提前离开了集训场。

    看着离开的三名职业魔法骑士，林元不禁地吐槽道：“所以现在怎么办，没了指导老师，我们还特训个什么劲啊。”

    想到今天才是集训的第三天，接下来还有七天的时间，林元就一阵头疼。

    “算了，这样的话就我们自己对练吧，而且这样的情况也比较适合我行动。”

    中午吃完午餐后，林元等人来到训练场开始热身，虽然指导老师的离开让他们有点不知所措，但是集训还是要继续的嘛。

    正当一辉等人想要开始的时候，林元突然开口道。

    “咳咳，大家先停一下，我对于接下来的集训有几句话要讲。”

    听到这其他人也将视线看向林元，每个人的目光都透露着询问的意思。

    “由于指导老师的提前离开，原来的集训计划基本可以说是不能继续下去了。”

    听到林元这话的一辉顿时感觉有点尴尬，毕竟指导老师的离开正是一辉将他们一对一打败造成的。

    林元也是理所当然地看到一辉的尴尬，开解道。

    “好了，一辉你也不用这幅样子，毕竟你也没做错什么，而且你是在一对一中堂堂正正战胜对方，所以抬起头来吧。”

    对于这话，周围的众人也表示赞同。

    “没错哥哥，这绝对不是你的问题，就算有问题也是那三个落荒而逃的三人。”

    “珠雫，你这样说指导老师可不好，毕竟他们也对我们有着指导不是，不过人家也觉得这的确不是你的错哦，一辉，你应该更加自信才可以。”

    “没错，一辉你可是堂堂正正地赢了对方，不需要这样。”

    珠雫、有栖院和史黛菈三人都在林元之后说出自己的想法。

    而千音和贵德原彼方虽然嘴上没有说，但也对此表示赞同。

    “大家……”

    一辉感动地看着其他人。

    林元见到一辉恢复后，拍了拍手示意道。

    “好了好了，感人的事情就到这里吧，我们回归正题，现在的问题是我们现在不再有老师指导，这样的话，只能用最原始的办法。”

    “原始的办法？”

    “对，就是对战，不论怎么说，提升的最好办法就是对战，我们正好通过两两对战的方式，来以此提升自己的实力。”

    大家在听到林元的这个办法后，细细地想了一下，都觉得不错了，毕竟在没有指导老师的情况下，对战的这种方式的确最为适合。

    看大家都没有反对这个建议，林元才接着说道。

    “当然，虽然只是说是对战，但可不单单是这样哦，千音拜托你了。”

    林元突然对着一旁站着的千音说道，而千音对此也早有准备，毕竟林元之前就对她解释过接下来要做什么。

    正当一辉等人对此感到疑惑的时候，千音突然发动自己的异能〈威光〉。

    “重力，于此更加强力吧。”

    伴随着千音那带有莫名威严的话语，一辉等人顿时觉得身体沉重了不少。

    “这是？”一辉、珠雫、有栖院和贵德园彼方对于身体情况惊讶道。

    林元对于一辉等人的惊讶总有预料，开口解释道：“你们也应该知道千音的能力〈威光〉。现在通过〈威光〉的效果加强你们身上的重力，以此来提升你们训练的效果。”

    众人这才明白到情况，也明白在这样的情况下战斗所获得收获，的确能过提高不少。

    这时一旁的史黛拉突然开口道。

    “我说，那为什么千音没有加强我的重力，难道是因为我与千音的魔力差距太大导致能力失效了吗？”

    听到史黛拉的疑惑，一辉等人也是看林元和千音，可见他们也其十分好奇。

    林元没有多卖关子，直接开口道：“那倒不是，千音的〈威光〉是直接作用在重力上，除非你们特地用魔力来抵抗，否则倒不会出现能力失效的情况。”

    听到这里，众人更加地疑惑，那既然不是能力失效，那为什么史黛拉没有收到影响呢，答案也很快揭晓。

    “一辉他们两两对战，你跟我来，我和你打。”

    说完，林元也不顾史黛拉的反应，直接转身操着一处树林里走去。

    “这搞什么啊，神神秘秘的。”

    史黛拉则是对此感到一头雾水，这时一辉突然表情严肃地对着史黛拉提醒道。

    “史黛拉，你跟上林元去吧。”

    “一辉？”

    “你还记得我初战之前吗，那时的我没有信心战胜桐原同学，林元正是看出了这一点而特地花了大功夫帮我特训。”

    “这！”听到这话，史黛拉也是回想了起来。

    一辉看到史黛拉明白后继续说道：“所以林元现在应该是要帮你进行特训，所以你快点跟上去吧。”

    听完一辉的话，史黛拉也是彻底明白了情况，对着一辉说道：“那么我跟上林元那家伙了，一辉你也要多加努力哦。”

    “啊，我当然会努力的了。”

    一辉对着史黛拉露出了一个自信的笑容。

    史黛拉也是回了一个笑容后，连忙跟上林元的脚步。

    而一辉等人也是在林元和史黛拉离开后，开始两两对战了起来。

    另一边跟着林元的脚步，史黛拉经过一片树林后，来到了一处被树林包围的空地，林元早早地来到这里等待着史黛拉的到来。

