    “我去，机器人可是好东西啊！”

    罗佳迫不及待的点开初级机器人技术，立即就被其中的内容震撼了。

    除了全套机器人蓝图之外，更重要的是机器人行为编码！

    目前来说，工业机器人的主要玩家是霓虹和华夏，霓虹国拥有发那科，安川电机，等等一系列有实力的企业，而华夏美的公司收购了德国库卡，目前排名全球第二位。

    至于人形机器人的主要玩家，是美国的波士顿动力。

    波士顿动力制造的机器人，已经可以完成奔跑，跳跃，空翻，等等一系列复杂的动作，机器狗可以坨着上百公斤的物资，独立穿越丛林。

    美国军方正在和这家公司紧密合作，随时准备将机器人应用到战争领域，在人形机器人方面的研究和技术积累，我国无疑是落后很多的。

    但是有了这套机器人行为编码就不一样了，它相当于机器人的行为指南，通过计算机语言的方式，定义这个动作该怎么做，遇到这种情况该怎么处理。

    初级机器人技术和初级人工智能是一体的，将初级人工智能写入存储器后，机器人将会拥有自我学习的能力。

    这就非常可怕了，随着不断学习，机器人将会变的越来越灵巧。

    虽然初级人工智能潜力有限，但让机器人每天早上起来给你倒杯牛奶，把家里卫生打扫一下，搀扶过马路的老奶奶，这些基本工作还是没有问题的。

    机器人更重要的应用领域在工业方面，目前国产机械设备稳定性不高，主要原因就是加工精度，利用大批机器人控制生产线，完全可以将轴承，传动轴之类的机件的精确度做到微米级别。

    各国拼命研究机器人技术，当然是有原因的，机器人不拿工资，二十四小时工作，效率极其惊人！

    科学家早就预言，一旦机器人技术成熟，将会引发下一次产业革命，在军事，工业，民用等等领域，前景无比广阔，能够创造令人叹为观止的巨大价值。

    罗佳心情激动，只顾着研究刚得到的机器人技术，不知不觉就到了凌晨时分。

    明天公司还要开业呢，学校看来是回不去了。

    罗佳干脆就留在了公司里，考虑到日后加班的需求，李默然买了许多行军床和太空被，茶水间里有的是吃的，饿不着他。

    罗佳泡了一杯咖啡，跑到电脑跟前，登陆淘宝网仔细搜索。

    虽然得到了技术，但以目前的条件，自己制造机器人显然不现实，那需要很多时间和资金，以及工厂设备，供应链支持，再加上大量有经验的机械工程师。

    这些条件罗佳连一个都不具备，所以他打算从买个现成的机器人，然后写入初级人工智能和机器人行为编码，实验一下拥有这两项技术的机器人，到底能干点啥。

    目前国内从事机器人行业的公司有几千家，数量多，但技术实力普遍不强。

    罗佳找到一家位于无锡的公司，他们生产一种机器人，模仿的是著名霓虹国机器人阿西莫。

    阿西莫是由本田株式会社制造的，身高一米三，体重四十八公斤，行走速度最大每小时九公里，能够上下台阶，开瓶倒水，甚至还会踢足球和跳舞。

    无锡这家公司的仿品可就差远了，别说踢足球了，连基本的走路功能都无法满足，走十步起码摔倒六步半。

    不过价格倒是挺便宜，可能是常年卖不出去的原因，标价从最初的二十八万八千元，直降到三万八千元。

    罗佳点开技术指标，发现他们还真下了点功夫。

    给这台机器人安装了进口的安川牌减速电机，三元锂电池容量也蛮大，中央处理器，存储器，识别器，传感器，眼部红外扫描器，全部是一流货色。

    可惜就是技术实力不行，机器人这种高精尖的东西，不是你拼命堆料就能堆出来的，零部件明明都不错，但是他们家的机器人就是学不会走路。

    估计老板现在已经气得要疯了吧，这样的机器人三万八千元一台就卖，少说一台也要赔十几万。

    罗佳当即下单，嘱咐客服别的快递都不要发，一定要发顺丰送过来，运费罗佳自己出。

    客服欢天喜地的答应，心想，摆在淘宝两年都没卖出去，今天可算遇到个傻子了。

    做完这些，罗佳已经觉得很疲惫，拉过一张行军床，倒头就睡。

    直到第二天早上李默然来开门，罗佳才被叫醒。

    看看时间，才刚六点十分，他竟然是赶第一班地铁到公司的。

    罗佳心中对李默然的好感度再次提升，琢磨着等项目结束，无论如何都要把他留下来，有学问，忠诚，又这样敬业的员工可不好找。

    随后，狄五常和洪涛也来了，四个人又是一阵忙碌，直到上午九点多，顾鹏东和沙展才带着复旦大学的同学们到达中金大厦。

    沙展协调了两部带有复旦大学喷绘的大巴车，从车上下来的全都是年轻小伙子，青春洋溢，朝气蓬勃，胸口还别着复旦的校徽，那场面别提多威风了。

    门口的保安和同一栋写字楼里的小白领们，全都看傻了，谁见过这么大的场面。

    在沪都这地方，复旦大学的牌子那可是当当响，贼好使，而两位副院长西装革履，风度翩翩，一看就是学术大牛的风范。

    这么一群人站在大厅里等电梯，立即就吸引了所有人的目光。

    没用几分钟，小道消息就在整个中金大厦传开了，引发巨大轰动。

    传言说，十六楼新开张的星辰科技，其老板背景神秘，和复旦大学有极其特殊的关系，好多同在这栋写字楼里的企业领导暗暗决定，要找个机会去拜访一下。

    罗佳哪知道这些情况，他正忙着招呼两位院长，以及复旦的高材生们呢。

    中金大厦属于高档写字楼，在徐家汇地区很有名气，装潢，格局，全都是第一流的。

    楼内还有好几家世界五百强企业的长三角分部，周围交通便利，商业发达，是个典型寸土寸金的地方。

    罗佳能把公司开在这里，足以证明其实力，复旦的同学们对于能在这里工作和学习一段时间，纷纷表示非常兴奋。

    更令他们兴奋的是公司待遇。

    刚进门，每人就是一个五千块的开业大红包，虽说现在已经是手机支付时代了，罗佳却偏偏拿出来的是现金。

    同样是钱，手机里的钱看上去，就是一串冷冰冰的数字。

    而现金就不同了，装满一信封，厚厚的一大摞，抽出来每张都是崭新的大红毛爷爷，装在口袋里沉甸甸的，有一种强烈的满足感。

    任正非说过，钱给足了，不是人才也会变成人才。

    罗佳在这方面绝不是一个吝啬的人，这都二十一世纪了，什么最贵？

    人才啊！

    这些别着复旦校徽的同学，在罗佳眼里就是一个个会走路的小金人，将来要帮自己挣大钱的，不把他们养的肥肥的，那哪行。

    茶水间里摆满各种饮料，红牛，雀巢，小茗同学，零食有巧克力，开心果，夹心饼干，作为互联网行业的传统项目，泡面当然也有很多。

    四月底的季节，西瓜和草莓多贵啊，罗佳让水果店送来满满两大筐，随便吃，吃不完带回宿舍继续吃。

    李默然作为技术经理，忙着替罗佳引荐，别的不说，至少十二个小组长罗佳要认识一下，这几天一直跟着罗佳的狄五常和洪涛，也是小组长之一。

    “行啊，你这公司很可以嘛，地段好，待遇也不错，连我都想辞了院长的职务跟你干了。”顾鹏东打趣道。

    沙展环顾一下四周，皱眉说，“罗佳，你这公司有问题啊。”

    罗佳听了当时就是一惊，“什么问题？我年纪小，你可别吓唬我。”

    沙展哈哈大笑，指着周围复旦大学的学生们说，“自己看嘛，你的公司根本就是个钢铁直男团，从上到下，全都是男的，连一个女生都没有。”

    罗佳转身环顾了一圈，赫然发现果真如沙展所说，自己是男的，李默然是男的，两位院长带来的六十位复旦精英，也全是男的。

    “我去，还真是钢铁直男团...”罗佳嘟囔。