    祝融峰之巅，五岳剑派再次齐聚一堂，共同商议福建之事。

    一省之地不是那么好拿的。福建虽然不比江南富庶，那也比西北强得多。

    日月神教虽然退却，不等于什么都不做了。随便埋下几颗雷，都够后来者喝一壶的。

    这个江湖从不缺少二货傻子。估摸着魔教的人一退，当地就会涌现出一堆不知死活的武林新势力。

    相隔数千里之遥，华山派根本就无力掌控这块飞地。在这种背景之下，五岳联盟的价值就体现了出来。

    每家派出几百名弟子，就是一家大型门派的实力。再遣一批高手过去坐镇，基本上就可以稳定全局。

    或许是还没有适应身份变化，四派掌门在李牧面前都显得非常拘谨。

    哪怕到了分果果的时候，也都是一副唯盟主马首是瞻的表情，全然没有争夺的心思。

    打开一张大明地图，李牧冲着福建所在之处一指：“福建地处东南沿海，不光胜产茶叶，更有海洋贸易之便利。

    若是能够经营起来，能够带来的收益，绝对能在大明两京十三省中排入中游。

    这笔财源，对我五岳剑派来说也是不小的助力。我的意思是各派都分出一批人手过来，共同进行经营。

    考虑到各派的实际情况，暂定华山、衡山、嵩山、泰山各出一百名内门弟子、六百名外门弟子，恒山派出二十名内门弟子、五百外门弟子。

    高手方面你们四派各出一名一流好手即可，我华山派出十五人，其中包括两名绝顶高手，以震慑魔教。”

    前面的内容大家都没有反应，可是听到“两名绝顶高手”之后，四人皆是大吃一惊。

    现在区分武林势力在江湖中处于什么梯队，除了看整体实力之外，还有重要的一个指标就是看是否存在顶尖高手。

    在李牧大发神威之前，绝顶高手就是江湖的天花板。一名绝顶高手放下脸面玩儿偷袭，能够直接拖死一家大门派。

    少林、武当、华山三派能够在武林中拥有超然地位，除了一流好手数量多外，还是就是他们都有绝顶高手坐镇。

    现在为了福建，华山派一口气派出两名绝顶高手坐镇，对四派来说也是不小的冲击。

    好在，最近几天大家受到的刺激比较大。先天宗师都出现了，绝顶高手也不是那么难以接受。

    坦率的说，这样的人员配备，想要控制一省之地，还是有些薄弱。不过五岳剑派想要的只是保护费，并不是完全控制福建。

    无论是崛起的新兴势力，还是复立的老牌势力，大家都可以成为合作伙伴。

    正常情况下，本土武林势力是不会欢迎外来户的，更不用说给交保护费。

    只是现在的情况特殊，没有武林大势力的保护，福建武林根本就没有对抗日月神教的实力。

    刚刚经历了一波社会毒打，正是福建武林人心惶惶的时候，大家都需要安全感。

    在少林武当靠不住的情况下，为了不糊里糊涂的成为魔教刀下鬼，邀请五岳联盟进入福建是必然的。

    “谨尊盟主之命！”

    不知道是李牧的霸气外露，还是四人没有反应过来，迷迷糊糊中就来了这么一句。

    微微愣神之后，李牧嘴角轻轻一笑：“既然大家都没有意见，人员的问题就这么定了。

    接下来的是利益分配，我个人的意见是按照大家的贡献度进行分配。

    将所有的收益分成十份，恒山派拿半份，嵩山和泰山两派各拿一份，衡山派拿一份半。”

    盟友归盟友，江湖还是很现实。

    若非李牧有意照顾，实力最弱的恒山派，连参与的资格都没有。可是再怎么照顾，恒山派仍然只能拿最小的一份。

    衡山派能够拿一份半，除了距离福建最近，可以第一时间派人增援外，更重要的是在赌斗中衡山派拿出了衡阳当筹码。

    贡献了赌本，自然需要额外补偿。若非衡山派自身实力不济，他们还能够拿到更多。

    不过这些，貌似莫大根本就没有当成一回事。五岳剑派中真正的穷鬼，也就华山派和嵩山派。

    哪怕是最弱的恒山派都有一个富庶的太原府，外加一条草原贸易线，伴随着晋商的崛起，恒山派的收入也是水涨船高。

    泰山派和衡山派更不用说了。地处富庶之地，门派收入从来都不低。

    这三派并不缺钱，缺的只是修炼资源。只不过在整个武林都缺资源的大环境之下，这个问题根本就不算问题。

    哪怕是占据天下的大明朝廷，一样也缺修炼资源，甚至缺得更加厉害。

    毕竟，王公贵族、文武百官，都在想方设法的往自己腰包里揽。再多的资源，也经不起这么祸祸。

    拿下福建主要增长的是财力，修炼资源短期内根本就指望不上。以魔教那损人不利己的作风，能够不破坏药田就是给面子了。

    ……

    西湖之畔。一路领略江南风光，李牧夫妇踏上了一艘游船。

    似乎对李牧盯着远方的花魁看不满，宁中则对着他的腰间细肉就是一掐。

    反应过来之后，李牧急忙问道：“怎么了师妹？”

    这个时候，李牧已经开始后悔了。带着老婆出来逛江南，什么扬州瘦马、西湖歌舞都变得可望而不可及。

    莫说是去领略一番，就连现在多看几眼，都打翻了醋坛子。除非是不想过了，否则这波江南之行他最好还是安分一点儿。

    宁女侠柔声回答道：“师兄，看得这么入迷。若是喜欢，大可取回去啊！

    反正以你五岳盟主、天下宗师的身份，只要表露出这方面的意思，有得是人替你办好。

    你要是不好意思去说，我也可以替你安排啊！何必要在这里偷看呢？”

    李牧暗自叫苦。多看了几眼都惹了麻烦，真要是娶回去，还不知道会发生什么。

    江湖中的女侠可不好惹。看看那些娶了女侠的，有几个敢纳妾的？

    真要是想左拥右抱、三妻四妾，最好还是娶深受儒家思想影响的书香门第小姐。

    “师妹说笑了，为兄不过是觉得新奇，才多看了几眼。又岂会对这些胭脂俗粉动心……”

    不等李牧说完，宁女侠就打断道：“这些胭脂俗粉，确实配不上师兄。不过大家闺秀就不一样了，对么？

    以师兄现在的身份地位，只要放出风去，江南的世家大族们都会抢着送人过来联姻。环肥胖瘦，到时候可以任你挑选。”

    见宁中则越说越离谱，瞪了她一眼之后，李牧一挥衣袖故作发怒道：“够了，师妹！你再这么无理取闹，为兄可要生气了。”

    现在他终于明白，为什么抵达武道巅峰的高手都是单身了，原来女人真的会影响拔剑速度。

    要是孤身一人过来，眼下他早就过去享乐了，何必在这么徘徊呢？

    或许是见李牧真要生气，宁中则挽着他的胳膊撒娇式的说道：“师兄，方正大师和冲虚道长刚到衡山，我们就这么走了，他们会不会气……”

    如此生硬的转移话题，李牧直接翻了翻白眼。

    有些事情注定不能捅破窗户纸，真要是同方正、冲虚见了面，接下来又该怎么谈？

    先天宗师带来的不光是尊贵的地位，同时还有众矢之的般的忌惮。

    现在武林各派都放大眼睛盯着华山派，观察他们下一步的动作。在这种时候，一动不如一静。

    就如同张三丰时代的武当派，还不是一样按照江湖规矩玩儿，甚至在行事风格上还完全收敛了霸道。

    这才是奠定武当崛起的基础。若是得志便猖狂，恐怕张三丰一去，武当派就被人灭门了，哪来今天的辉煌？

    华山派现在同样是如此。为了不给后辈留下隐患，李牧也必须要端起前辈高人不屑世俗的架子，以安武林各派、以及朝廷的心。

    若非任我行找来了两名绝顶高手当帮手，根本就藏不住了，李牧才不会展露实力立威。

    现在威是立了，想要暗地里阴人就难了。只要大家不是傻子，就不会给李牧出手的借口。

    既然如此，那就索性游山玩水一番，然后返回华山继续蜗居生活。

    一个淡泊名利、隐居修炼的先天宗师，对各方来说都是最好的选择，唯一难受的大概是大明朝廷。

    不过想来问题也不大，索性也就那么一百多年，区区几代人的问题，熬熬也就过去了。

    没准人还没送走，朝廷就先一步没了，那也就不用继续纠结。

