    皇朝电竞俱乐部，顶层大厅

    “大少，修罗回复消息了。”

    皇朝工作人员汇报道。

    “哦，他怎么说？”

    工作人员犹豫了一下，才道：“他……他让你滚。”

    “有意思！”

    段家大少语气没有波动，

    但眼神中一闪而逝的阴翳暴露了他的真实想法。

    “可惜了，没有他的帮助，即，我们的损失会大大提升。”

    闻言，

    身后的七杀忍不住道：“这么多玩家，难道还凑不出一个刺客团出来吗？”

    段家大少摇了摇头，

    道：“他们？这种凑出来的刺客团，阴阴人还可以。想要突破食尸鬼军团，潜行刺杀食尸鬼法师这种高难度操作，根本不可能。”

    他拍了拍七杀的肩膀，

    道：“你要明白，像你这么有天赋的刺客本来就只有你一个，现在也不过多了个修罗。”

    “哼，要是我是250号新手村玩家，大少也不用去邀请这个修罗了。”

    七杀冷哼一声道。

    “所以啊，这是最可惜的一件事。”

    随即段家大少目光望向中央的LED大屏幕，

    画面中，

    3000多名头顶着皇朝字样的玩家们，整装待发。

    “不过，也不用太在意那只爬虫。”

    “这次过后，我们皇朝公会必将成为南江服务器最大的公会！”

    段家大少眼神变得狂热，

    为了通关食尸鬼矿地，

    段家不惜投入大量的资金，

    皇朝所有的打金团，精英团全部运作起来，

    专门给250号新手村皇朝玩家提供补给。

    段家大少拿起游戏舱的通话器，喝道。

    “所有皇朝玩家，出发！”

    “这场战斗只许成功，不许失败！”

    …………

    “叮，消耗100点经验，战斗绷带强化+1”

    “叮，消耗200点经验，战斗绷带强化+2”

    “叮，消耗400点经验，战斗绷带强化+3”

    “叮，消耗800点经验，战斗绷带强化+4”

    “叮，战斗绷带强化+4，你获得一个额外效果选择。”

    “1:恢复血量+100(普通)

    2:恢复生命值+1％(普通)

    3:使用后，消除流血状态(稀有)”

    选3，

    【战斗绷带+4】

    类型:技能

    品质:稀有

    效果:可以同时拥有4个战斗绷带，使用过后获得1500点血量回复，可消除流血状态。

    恢复1500点血，已经够用了。

    楚风没有继续强化，

    取出杀戮之心，

    随着他属性增加，

    这柄匕首的属性就有些不够看了。

    “叮，消耗1600点经验，杀戮之心强化+5”

    “叮，消耗3200点经验，杀戮之心强化+6”

    “叮，消耗6400点经验，杀戮之心强化+7”

    “叮，消耗12800点经验，杀戮之心强化+8”

    “叮，杀戮之心强化+8，你获得两个额外效果选择。”

    “1:攻击+25

    2:力量+15

    3:普攻附带减速效果(卓越)

    4:普攻附带噬魔效果，减少目标5点魔力值(史诗)

    我擦，

    爆大奖了！

    两个附带效果，毫不犹豫，楚风拿了3和4。

    这一刀刀下去，

    怪物不得酸爽死！

    【杀戮之心+8】

    类型:匕首

    品质:白银

    攻击:145

    力量:37

    敏捷:37

    需求等级:lv1

    职业要求:刺客

    效果:【流血+8】:普通攻击时，20％几率造成目标流血，效果可叠加，最高叠加8层，造成最高20％生命值的伤害(野怪)，持续时间10秒。

    ……

    嘶呼~

    最高百分之二十生命值流失，

    这效果逆天了！

    手上还有大量经验，

    楚风取出魔化boss宝箱，开始强化。

    “叮，消耗200点经验，魔化boss宝箱强化+1”

    “叮，消耗400点经验，魔化boss宝箱强化+2”

    “叮，消耗800点经验，魔化boss宝箱强化+3”

    “叮，消耗1600点经验，魔化boss宝箱强化+4”

    “叮，魔化boss宝箱+4，你获得一个额外效果选择。”

    “1:增加2件魔化装备(普通)

    2:所有物品强化+1(稀有)

    3:【魔影屠戮】溅射范围增加10码(卓越)”

    选3，

    【魔化boss宝箱+4】

    类型:宝箱

    效果:打开可获得魔化技能【魔影屠戮+4】，以及7件物品。

    ……

    继续强化，

    “叮，消耗3200点经验，魔化boss宝箱强化+5”

    “叮，消耗6400点经验，魔化boss宝箱强化+6”

    “叮，消耗12800点经验，魔化boss宝箱强化+7”

    “叮，消耗25600点经验，魔化boss宝箱强化+8”

    “叮，魔化boss宝箱+8，你获得二个额外效果选择。”

    “1:增加一件黄金级魔化装备(稀有)

    2:【魔影屠戮】强化+1(史诗)

    3:【魔影屠戮】溅射伤害+30%(卓越)

    4:获得一件白银级命运物品(稀有)”

    拿2和3，

    【魔化boss宝箱+8】

    类型:宝箱

    效果:打开可获得魔化技能【魔影屠戮+9】，以及7件物品。

    迅速打开宝箱，

    “叮,恭喜你打开魔化boss宝箱+8,你获得魔影屠戮+9。”

    “叮,你获得魔化·蛛影之剑(白银)、魔化·蜘蛛护手(白银),魔化·死亡之戒(黄金)……”

    【魔影屠戮+9】

    类型:技能

    效果:加持魔影屠戮状态之后，攻击一个目标单位，同时对周围15×15码范围的目标范围造成50%的溅射伤害。魔影屠戮状态下，每分钟丧失10%智力。

    ……

    竟然是个片伤技能！

    楚风有些惊喜，

    刺客的片伤技能非常少见，

    大多都是对单体目标攻击的技能。

    有了这个片伤技能，

    楚风刷小怪的效率将会大大提升。

    “修罗大哥，皇朝聚集3000玩家已经进入黑石矿场了。”

    一旁，

    瘦虎突然出声道。

    打开游戏论坛，

    【梦遗现场直播皇朝3000玩家大战食尸鬼王，热度突破千万大关！】

    一个某b用户黑嫖客梦遗的直播频道上了热门，

    点开直播，

    “可以看到，食尸鬼王一个利爪横扫，网名叫炮灰的玩家真的变成了炮灰，有君王之气概……”

    “皇朝的刺客团发起了冲锋，他们冲向了食尸鬼法师，他们能成功执行……很好，答案已经揭晓，他们飞上了天空，他们帅的一批！”

    “我要打十个玩家打假赛提前倒下，我要喝乃乃玩家捂着肚子在原地360度螺旋升天，昨晚喝的是假乃……”

    伴随着主播的诙谐解说，

    战斗进行到了白热化，

    无数个技能打在食尸鬼王的身上，

    食尸鬼王的血量狂掉，

    很快就掉到一半，

    食尸鬼军团后方，食尸鬼法师果断出手，

    诅咒之环，战争之环一并施出。

    皇朝早有准备，

    穿着白色法袍的牧师团上前一步，

    吟唱咒语，

    一个个增益魔法加持在玩家身上，

    虽然不能完全抵消诅咒之环的效果，

    但食尸鬼军团已经死伤大半，

    皇朝前排盾甲战士冲到了食尸鬼法师面前。

    很快，

    食尸鬼法师开始倒下，

    没了食尸鬼法师的加血，

    食尸鬼王的血一管一管的开始下降，

    终于，

    食尸鬼王只剩下不到1000的血量。

    LED屏幕前，

    段家大少心情振奋，大手一挥：“攻击！”

    可就在这时，

    屏幕突然黑屏了。

    “怎么回事？”

    ……

    “叮！南江服务器公告……”

    “叮！南江服务器公告……”

    “叮！南江服务器公告：250号新手村玩家在攻打限时副本食尸鬼矿地，意外引来隐藏在黑石矿场的boss黑袍术士。”

    “叮！南江服务器公告，新手村隐藏BOSS【黑袍术士】降临，它携带着邪恶的黑暗力量正在入侵250号新手村！”

    “叮！发布BOSS攻城任务，【新手村的祸乱源头】！”

    “任务内容:一切祸乱的源头，邪恶和亡灵的化身，黑袍术士一手操控了黑暗力量入侵新手村，现在它正召集魔化军团攻占250号新手村，请250号新手村所有玩家接受任务，将入侵的魔化军团全部消灭！！”

    “任务期间，击杀一只魔化生物，玩家获得新手村声望+50。”

    “任务成功:所有250号新手村玩家获得大量奖励！”

    “任务失败，250号新手村将沦为黑暗力量的乐园，所有该新手村玩家属性-10%，7天内无法登陆神域，7天后自动转为魔裔种族，转投黑暗阵营！”

    【作者题外话】：一轮推荐了！让银票高高的飞起来啊！这本书今天18:00左右上一轮推荐，一直到星期二的凌晨6点。大家都知道，推荐成绩直接决定一本书能不能走的长远。作者想下去，所以希望喜欢这本书的可以多投银票，千万不要养书！！不要养书！！不要养书！！真的会死的！最起码推荐期间不要养书，25万之前不要养书就更好。之后你们养不养书，作者也不强求。毕竟书就是养着才看的爽！但推荐期间不要养书啊！！！真的会死的！！！！所以各位，请让银票高高的飞起来把！！！

