    “坏消息就是，空气里出现了另一条蛇的味道，我猜可能是那条黑王蛇的孩子。嗯——要是它爹的话就更刺激了，那块头，这条峡谷都不一定能钻的进来。”

    肖飞看向峡谷入口的方向。

    “根据那家伙的移动速度来看，我们还真的跑不过丫的。你赶紧往高处爬，找个安全的地方躲起来，占据制高点，对那条蛇开枪。”

    “好。”

    美人豹没有迟疑，点了点头，果断的爬上崖壁。

    肖飞则是去了另一边的崖壁，收起骨棒，两手握着黑剑和尼泊尔军刀，撬在石头缝里借力，爬向了裂痕最密集的一处崖壁。

    爬上来后，肖飞收起黑剑和尼泊尔军刀，双手掰住一条石头裂缝，双脚蹬在崖壁上，全身发力，把一块大石头从崖壁上掰了下来。

    这一处的崖壁裂缝密布，纵横交错的裂缝，把崖壁分割成许多大大小小的碎块。肖飞爬到这里来，就是为了把这些碎块当做武器，去攻击一会儿就要过来的黑王蛇。

    “那家伙马上就要进峡谷了，准备好！”

    肖飞冲对面崖壁上的美人豹喊道。

    “知道了。”

    美人豹已经钻进了一处崖洞中，坐在洞口处，用匕首在子弹头上划刻出十字形状的刀口。

    现在时间紧迫，美人豹来不及把子弹的弹头制作成螺旋状，只能采取更加简单的方法，来增加子弹的威力。

    之前美人豹亲眼看到，肖飞用黑剑攻击黑王蛇的时候，只造成了一道很浅的伤口，所以美人豹能够确定，肖飞挥剑的威力，绝对比手枪子弹要大得多，那样都无法给黑王蛇造成严重的伤势，手枪的子弹就更没有什么用处了。

    因此，美人豹考虑到，开枪的时候，要瞄准黑王蛇身上的弱点下手。而黑王蛇身上能够称之为弱点的地方，也就只有眼睛还有嘴巴了。

    “嘶嘶嘶……”

    蛇类特有的吞吐蛇信的声音从峡谷入口处传来，还有腹部鳞片摩擦地面的声音，令人听了忍不住牙酸。

    肖飞扭头看向峡谷入口，却一下子愣住了。

    进入峡谷的，是一条大蛇，却不是他们刚刚遇到的那条黑王蛇！

    这是一条通体覆盖着银白色鳞片的白色大蛇，体型比黑王蛇小的多，目测只有不到二十米长。

    “什么情况，这是黑妈生了个白娃娃，隔壁老王的基因这么强大吗？”

    肖飞看到爬进峡谷的白色大蛇，一时间有些傻眼。

    “什么黑妈白娃娃的，这肯定是那条黑王蛇的配偶，看样子，应该是基因变异后导致鳞片变白的白化赤练蛇。”

    美人豹说道。

    “这一片区域是黑王蛇的领地，确实不会有其他的大型野兽出现。可是我之前忘记了，现在正好是蛇类的交配时期，黑王蛇的领地当中，出现几条配偶是很正常的。”

    “几条，听你这意思，这么大的蛇，这里还有不少？”

    肖飞的嘴角忍不住抽搐了一下。

    “话说回来，这条蛇和体型跟黑王蛇差距有点大啊，这，型号不匹配吧？”

    “你考虑的可真多，尽想些有的没的。还是先想想怎么对付这个大麻烦吧，这条白化赤练蛇虽然体型比黑王蛇小了很多，但是将近二十米长的大蛇，还是够我们喝一壶的了。”

    美人豹看了一眼越来越近的白色大蛇，开口说道，双手已经快速的将刻了十字的子弹装进了弹夹。

    “我们占了地形的优势，已经掌握了先机，胜算还是有一些的。”

    肖飞的心里也不是特别有底，他并不清楚这么大的白蛇，到底有多大的力量。

    白蛇刚刚爬进山谷，就发现了崖壁上的肖飞和美人豹，还看到了肖飞撬在石头缝里用来垫脚的黑剑。

    “嘶嘶嘶……”

    白蛇目露凶光，扭动着庞大的身躯，沿着峡谷朝肖飞这边飞快的爬了过来。

    “先给你来个开胃小菜吧。”

    肖飞从皮袋里摸出两个钢珠，朝着白蛇抛了过去。

    “笃——笃——”

    钢珠砸在白蛇的身上，发出连续的两声闷响，就被弹开了，连一道划痕都没有在蛇身的鳞片上留下。

    不过，肖飞的这一招，也算是有点效果。

    白蛇被肖飞成功的给激怒了，提快速度的朝着下方爬了过去。

    “蛇类都是潜行偷袭的杀手，除非是极端的情况，不然的话不会选择正面跟敌人硬碰。这条赤练蛇还有刚刚的黑王蛇，仗着自己体型巨大，还真是被惯坏了，行事风格简直完全不像是蛇了。”

    美人豹看着快速靠近过来的白蛇，双手已经扣住了手枪的扳机，随时准备开枪。

    白蛇目的明确，甚至都没有看美人豹一眼，直奔肖飞而去。

    到了肖飞的下方，白蛇昂起头，身体贴近崖壁，蜿蜒着身躯迅速的爬了上来。

    等到白蛇距离肖飞还有十几米的时候，对面美人豹手中的双枪瞄准了白蛇的头顶，“砰砰”连续开了两枪。

    子弹打在白蛇的鳞片上，并没有穿透进去，而是卡在了鳞片上，丝丝缕缕的血迹顺着鳞片上的裂痕渗透了出来。

    “嘶嘶——”

    头顶吃痛的白蛇被激怒了，转头看向美人豹，目光阴冷，蛇信吞吐。

    “好机会！”

    肖飞趁着白蛇转头看美人豹的时候，搬起一大块石头朝着下方的白蛇砸了下去。

    “轰隆隆——”

    大石头顺着崖壁滚落下去，砸中了白蛇身躯的中间部分，压碎了一大片的鳞片，伤口处一片血肉模糊。

    “嘶嘶嘶……”

    突然受到偷袭后，白蛇的身体剧烈扭动了起来，差点从崖壁上摔下去。

    刚刚，美人豹朝着白蛇开枪，本来就没想取得什么实际性的效果，目的就是分散白蛇的注意力，方便让肖飞往下扔石头的时候，不会被白蛇躲闪过去。

    “砰砰砰……”

    美人豹瞄准白蛇身上被大石头砸伤的伤口处，继续开枪。

    白蛇伤口处的鳞片被大石头压碎，失去了保护作用，美人豹这次开枪打出的子弹，全都打进了白蛇的体内，爆开出一朵朵猩红淒艳的血花。

    剧烈的疼痛让白蛇疯狂的扭动着身躯，鳞片摩擦着崖壁，在崖壁上留下成片的划痕。

