    “这哪里是排位，这是，神战啊……”

    屏幕前。

    鳕鱼的猫不自觉地呢喃。

    这场游戏，已经过去了十九分钟。

    而从开局伊始，他就一直聚精会神地盯着战局，生怕错过了半点细节，而这两边十人……

    展现出的配合，拉扯，以及操作，都已经远远超乎了他的想象。

    配合来源于高手间的配合。

    拉扯操作源于顶级的个人实力。

    K的卡牌从六级开始，每一波的大招从未失手，只要象征着“命运”的竖眼在峡谷上空升起，那就必会有人头爆发。

    与之对位的冰皇ice，却更犹如一座坚如磐石的泰山般，支援到位，战局切割，自保，无可挑剔的团战能力，是对其冰鸟能够给出的所有概括。

    而下路……

    牛头……莫甘娜。

    到了如今，鳕鱼的猫已经有点禁不住地去思考一个问题，如果抛开snow大神不提的话，怎么感觉……

    CN丶XYYJ大神的牛头，似乎比Dark Cloud的莫甘娜。

    要更胜一筹？

    “md，这家伙，现在居然还这么猛啊。”

    另一头。

    参光扯了扯嘴角，他这指的，自然是白景轩那牛头。

    对面的韩服第一卢锡安他碰过不少次，是个难处理的家伙，常年稳居韩服前二十，而且还封顶过韩服一次。

    照他看来，CN丶snow大概也就和他拼个旗鼓相当了，那在对面还有Dark Cloud的情况下，他们下路居然有不小的优势。

    那……

    很根本地就可以证明白景轩比Dark Cloud要更胜几分才对。

    妈的……这小子，天赋还是变态的让人嫉妒啊。

    参光心想。

    时间来到二十分钟左右。

    两边也开始陆续地朝着大龙这边而来，视野一点点地排布。

    在这种局里，人头，塔数，装备，在某些意义上，其实并不如视野。

    视野的意义，在于意想不到的团战作用，而且还是关键决定性的。

    之前白景轩他们一波小龙团的惨败，就是因为视野的疏忽让Dark Cloud的莫甘娜闪现进场开出了一波爆炸团。

    而如今……

    记仇的某人，当然不会忘记这件事情。

    “让你蹲我让你蹲我。”

    某人碎碎念着。

    而此时，他的牛头，正位于大龙坑前的小草从内，他头顶的扫描开着，范围内没有视野。

    另一头，红色方的打野酒桶与Dark Cloud的莫甘娜，正走在头前，带着卢锡安和ice的冰鸟走来。

    而就在此时，五道诡异的竖眼，伴随着席卷而至的暗流，陡然在峡谷上空升起。

    卡牌大招“命运”开启！

    位于蓝色方中塔处的K，先行开大侦测视野。

    旋即……

    一道醒目的进攻信号被K在蓝色方几人中心打响，以及，一个红色感叹号标记到了Dark Cloud的莫甘娜。

    这个标记信号，指的是提防莫甘娜。

    这么一会的观测下来，K有七成的把握，相信这个CN丶XYYJ的牛头，能够领会他的意思。

    所以……

    一道卡牌圆弧，陡然在红色方红buff的对侧岩壁，也就是大龙岩壁上方显示。

    卡牌，单枪匹马传送！

    落点，红色方四人身旁！

    “我靠，这波，K神的卡牌，冒进了吧？！”

    屏幕前，鳕鱼的猫陡然紧张起来，手都不由得攥紧了鼠标，这波，看起来是要留人，但一个脆皮卡牌下去，很有可能被集火秒杀啊！！

    “想法很大胆嘛。”

    另一头，某人的牛头，在信号打响瞬间便已经心领神会，牛头酋长，从大龙上方悄无声息地大步往红色方几人靠去。

    “叮叮叮！”

    醒目的红色感叹号响起，红色方几人顿时警惕起来，聚集在了K落点前，这是准备将其一波秒杀！

    而Dark Cloud的莫甘娜，已经在心中默念读秒，这波……

    他的盾和q技能禁锢，都将无比重要，所以……

    就当卡牌落地的前一瞬间，几乎已经能看到卡牌大师的身影同一刻，后方，阴影处，一处金光……

    陡然炸开，刺痛了红色方几人的眼。

    牛头，闪现突进。

    旋即一个wq二连悍然冲撞而至。

    这一发闪现wq，快的让人措不及防，直接，将红色方三人，狠狠击飞控住，一致升天！！

    “漂亮！！XYYJ大神牛头强开，控住三个人，这波，有机会！！”

    鳕鱼的猫欣喜若狂，止不住地大声喊道。

    而直播间，以及此时战场内的所有人，也都沸腾炸锅。

    这波……

    牛头完美先手！

    漂亮……！

    K的视角也看到了这一幕，心中默念了一句。

    这波……这个XYYJ，果然懂了他的心思。

    他标记莫甘娜的原因，自然是因为莫甘娜有着e技能的盾，会将他的卡牌效果抵消。

    如果Dark Cloud的莫甘娜能被牛头控住，那么一切，就将顺理成章！

    一道优雅的身影缓缓而落，卡牌大师传送落地，手中一张金黄色的卡牌璀璨夺目。

    卡牌大招落地！

    一张黄牌朝着空中的莫甘娜飞掷而去，Dark Cloud的瞳孔陡然缩成危险的针芒状。

    这波……他的盾给不出来。

    “叮！”

    黄牌命中的清鸣声响起，卡牌精准定中莫甘娜，眩晕控住！

    然而卡牌面前，一道冰球已然从红色方击飞几人的后方飞旋而来。

    ice冰鸟的q技能控制！

    然而，某人的牛头大步流星地顶在了卡牌面前，直接用肉身接下这一发控制，旋即大招“坚定意志”开启！

    接触自身控制，同时化身为身披血光战衣的狂暴巨兽，顶在战场最头前。

    K的卡牌扬手一发q技能“万能牌”脱手而出，径直刮中莫甘娜，莫甘娜血条被这一套直接打落底谷，岌岌可危！

    但就在其落地的同时，一道金黄色半月弧状的沛然能量光幕席卷而至，精准洞穿莫甘娜的身躯，将其最后一丝血条清空带走！

    顾雪ez大招“精准弹幕”！

    远在buff处的ez，一发大招，完成半图狙杀，带走Dark Cloud的莫甘娜！

    自此，红色方尚未开团，已然折损一员，而且其最关键的控制型辅助莫甘娜。

    眼看，即将溃败！

