    第867章黄金锦鲤女王

    客栈。

    余下少年齐聚林倾落的客房，哥几个脑袋凑在一起，瞪大了眼睛看着伏龙钟里的小金鱼。

    “它真是妖精？”

    “会吃人的那种？”

    林瑾鹏和王猛同时惊叹出声。

    “你们别小看她，在伏龙钟里看着小，出来就大了。”

    林倾落莞尔，取了一竹筒灵泉水，倒在桌子上的瓷碗里。

    “能有多大？”

    哥几个瞪大了眼睛,看着她施法。

    “翻江倒海，无所不能。”

    林倾落戏谑浅笑，右手两指间激射出一道金光，遁入伏龙钟。

    伏龙钟嗡嗡作响，在哥几个目瞪口呆的注视下，滴溜溜旋转着飞起来，逐渐变大。

    待变成水缸大小，里面射出一道金光，遁入瓷碗。

    金光消失,小金鱼出现在瓷碗里，依然仅有寸许大小。

    “呃。”

    哥几个都囧了。

    说好的翻江倒海，无所不能呢？

    不会是骗人的吧？

    “她受了伤，法力十不存一。”

    林倾落早有预料，笑的眉眼弯弯：“暂时看来，只能维持这个形态。”

    “姐姐，你把她放出来，不担心会逃走吗？”

    林逸轩抱着豹牙，好奇的看着小金鱼。

    “啊呜。”

    豹牙应景了叫了一声，表示它也这样想。

    林倾落自信满满：“以她目前的实力，逃不掉。”

    “挺漂亮的一条小锦鲤，为什么要害人呢？”

    林瑾鹏凑到瓷碗前，一眨不眨的看着通体金黄，姿态优雅的小金鱼，倍感可惜。

    “本王没有害人,傻小子！”

    小金鱼忽然口吐人言，顺便吐了他一脸灵泉水。

    “呃。”

    林瑾鹏摸了把脸上的灵泉水,尴尬了。

    “哈哈哈。”

    哥几个看乐了,忍不住笑出声。

    “既然你精神状态不错，是时候该给大家一个合理的解释了。”

    林倾落眸色深深，倏然爆发出一股凌冽迫人的煞气，笼罩整个瓷碗。

    “关于你因何会受伤，出现在黄家的池塘里，以及黄大善人的儿子.......”

    **

    “黄金锦鲤一族，一直在龙盘江隐居，与世无争，与其它水族相安无事数万年。”

    小金鱼被她迫人的威压震慑，不得不说出实情。

    “奈何天降横祸，十年前，一条生性险恶的双头蛇，想要吞噬所有的族民，以血祭的方式，助它蜕变成蛟龙。”

    “本王抱着同归于尽的想法，拼死一战，击杀双头蛇,自己也深受重伤,变回原型，被水流冲走。”

    “在昏迷的状态下，从龙盘江一直顺水漂流，来到安平镇。”

    “黄大善人家的荷花池与小镇外的小溪相连，本王醒来后，误打误撞顺着小溪游进了荷花池，自此便留在那里，静心休养。”

    *

    “你在黄家已经呆了十年了？”

    林瑾鹏一直竖着耳朵听，听的非常认真，几乎入了迷。

    “是啊，已经十年了。”

    小金鱼玲珑剔透的眼珠，忽然现出几分落寞。

    “本王离开族民已久，不知道它们现在怎么样了。”

    “好可怜，双头蛇真可恶。”

    林逸轩少年心性，对小金鱼的遭遇万分同情。

    莫沧澜亦是唏嘘不已：“百万年的道行，一朝尽毁，苍天弄人啊.....”

    (本章完)

