 “林寒？”

哗！很多人的目光都落在了林寒身上，掀起了一股骚动，虽说这段时间林寒的名气大燥，但是也没资格插手虎榜弟子前十之间的战斗吧，更何况烟楚楚还是排名第三的人物。

“我？”

林寒也一怔，没想到南宫剑，竟然会说出这样的话。

“不错，就是你，想必小师弟也不愿意，这四头价值不菲的魔兽被烟楚楚一个人独吞吧。”

南宫剑淡笑道。

上官飞也笑着点了点头，不知为何，他们心中就是有一种预感，有林寒的帮忙，说不定就有跟烟楚楚抗衡的资本。

这种感觉很缥缈。

“好吧。”

林寒淡淡一笑，这可是价值四十万贡献点的魔兽，他自然不想放过。

“咯咯，南宫剑，上官飞，你们两个脑袋是不是被门夹了，就这么一个小家伙，帮你们有什么用。”

烟楚楚却是忍不住笑了出来，笑的十分轻蔑，接着目光望着林寒，淡淡道：“什么都不想说，小家伙自己离开吧，不要在这里，自讨苦吃，我们这种级别的战斗，你根本就插不上手。”

“没有试过，你怎么知道。”

林寒却只是耸了耸肩。

“好，既然你找死，那我就成全你们，天网杀阵，启！”

烟楚楚脸色不由的冷了下来，不再多说废话，一声冷喝，轰的一声，在她头顶上竟然出现一座阵图，腾起一道绚烂无比的神光，一下子就将林寒、南宫剑、上官飞三人给包裹了下来。

“这是天网杀阵，天级阵法？”

很多人都敬畏起来，这可是烟楚楚一大绝招啊，只要被困在杀阵之中，几乎只有一个下场必死无疑。

此刻她就这么施展出来，可见出手有多么冷酷。

“林寒小师弟，这天网杀阵，最重要的有三个核心点，我们两个对付左右那一个，你先勉强撑住，对付中间那一个，等我们两个没办法破开之后，再来助你。”

南宫剑和上官飞齐声道。

只见得在那阵图之中，的确有三个像是漩涡一般的节点，一字排开在那里，附近所有的杀光，好像都是由它凝聚而出，透着一股冷冽妖异的味道。

听得此话，烟楚楚嘴角不由泛起了一抹嘲弄的笑容。

然而，林寒却淡淡一笑，道：“不用了，这阵法我一个人就能破掉。”

“什么？”

南宫剑和上官飞顿时愕然了下来，烟楚楚俏脸也有些僵硬。

林寒竟说一个人就能破掉这阵法。

“小师弟，现在是关键时刻，可不能开玩笑，这阵法如此厉害，怎么可能你一个人能够破掉。”

接着，南宫飞皱眉道。

他心中不由升起一抹暗叹：看来这位小师弟，年轻气盛，还是有些不知天高地厚啊。

不知道，自己找他帮忙，会不会是个错误。

上官飞也摇了摇头，觉得林寒说这话，太天真了。

烟楚楚更咯咯一笑，像是听到了世上最好笑的笑话般，一双纤细的腰肢，花枝乱颤道：“小子，别说本师姐看不起你，你破吧，如果你能凭自己一个人破掉我这个阵法，这四头魔兽，我一个不要，全部都可以送给你。”

“当真？”

林寒眼瞳中浮现一抹精芒，淡笑道。

“绝不反悔。”

烟楚楚微笑，眼中露着寒意，说道：“但你如果做不到，我这天级杀阵，出手无情，你死在其中，可别怪我。”

南宫剑和上官飞却都在制止，知道烟楚楚可能想逐个击破他们。

林寒却脸色平静，并没有理会二人的劝阻，只是笑道：“好，既然如此，我就跟师姐赌这一把了。”

四周顿时掀起了一股骚动，很多人看着林寒的目光，都像是看着白痴一般，带着一抹嘲弄。

谁都知道，烟楚楚这天级阵法厉害无匹，纵然是虎榜排名前二名那两位天才，也不敢说进入其中一定能够破掉吧。

林寒这话，说的实在太狂妄了。

一个不慎，他很有可能会被杀阵斩杀啊。

南宫剑和上官飞，都不禁无奈的摇了摇头，心中不由升起一抹悔意，早知如此，就不让林寒出面帮助。

现在林寒很有可能将自己的小命搭掉，让他们也觉得有些无奈。

最重要的是，林寒死亡与否事小，他们将得不到这四头魔兽事大啊…“咯咯，那你出手吧。”

见林寒答应下来，烟楚楚更加畅快的笑一声，也觉得这是不可能完成的。

轰轰轰！她话音刚落，便将天网杀阵，直接催动，一道道可怕无比的杀光，朝着林寒射杀了过去，每一道都犀利无比、锋锐至极，只要斩中肉体，就会瞬间破开，当场死亡。

然而，林寒却无惧，施展残影步法，在杀阵之内，不断穿梭，同时，让自己的身影，逐渐的靠近，那三个漩涡最中间一个。

“不要，不能动那个节点！”

南宫剑和上官飞都不禁脸色大变，喝道。

想要破开这天网杀阵，需要先破开左右两个漩涡才行，中间那个漩涡是“死门”，率先动那里的话，就会让自己真正陷入死地，让阵法威能变得更加强大数倍，到时候谁也救不了。

他们没想到，林寒这么大胆，上来就去动那个节点。

“咯咯，林寒啊林寒，这就是你的自信吗，太让我失望了，安心的去死啊。”

烟楚楚也放声大笑了出来。

原本林寒这么笃定，她还真以为林寒有些本事。

现在无疑彻底放松，这家伙就是一个脓包。

啪！然而，就在她这般想到之时，下一刻，让无数人吃惊的一幕出现了。

咔嚓！只见得，林寒的手掌，即将贴向“死门”之际，却忽然猛的一个转弯，打向了另外一个方向，落在了不远处一个弱不可见的节点上，细小无比，像一个平常空气，如果不仔细观看的话，根本就发现不了。

轰声！在林寒的手掌，落上去之后，整个大阵，顿时一下子就瓦解开来，仿若是打中了某种中枢，彻底崩塌。

“他破掉了！”

瞬间，四周就是掀起一大片惊呼声，无数人都震惊到无以复加。

 