    法空看到这般情形，知道这是步兵衙门开始驱赶大云高手，拉网式筛查。

    也就步兵衙门才能做得到这般。

    像南监察司与神武府，还有绿衣司，他们实力再强，也很难将整个神京城一下搜遍，人手不够。

    有些事，无关实力强弱，就是需要更多的人手。

    人手不够，武功再强也没用。

    像法空这般境界的高手，让他去拉网式筛查整个神京城，也是无能为力的。

    他与李莺隔空对视一眼，目光相隔了两队兵士。

    李莺在心里说道：“你若能走，先走一步吧，我留下即可，免得闲言碎语的。”

    “好。”法空答应一声。

    他一闪消失无踪。

    周围人们都盯着大街小巷的步兵们在看，觉得眼花缭乱，目不暇接，无心关注法空这位神僧。

    但总有一些人与众不同，注意力放到了法空身上。

    他们好奇法空这位神僧碰到这情形会怎么办。

    他是不是也乖乖的任由城卫们摆布，还是直接利用特殊的身份直接脱身。

    没想到，法空竟然一闪消失无踪，好像从没出现过。

    李莺暗松一口气。

    她倒是无所谓，就怕有人抓住法空私通魔女的罪名攻击。

    虽说法空已经拜遍整个一百零八寺，抚平了大雪山宗内部，还是不能大意。

    ——

    法空一闪回到了自己的小院，心眼仍旧覆盖在玄武大道上，观照玄武大道的情形。

    神京其他几条主干道也是一般模样。

    每一条巷子都被两头堵住，每一条大道也被两头堵住，形成一个严密的包围网。

    一张绵密的大网把整个神京笼罩，无处可避。

    这些步兵衙门在大街上，则一个一个人的辨别，到了小巷里，则挨家挨户的进去，要看遍每一家的每一个人，无有遗漏。

    每一条小巷的一间屋顶，六名南监察司高手已经站在那里俯看整体小巷，严阵以待，随时准备驰援。

    步兵衙门的步兵为绳，南监察司高手为结，形成绵密的大网，他还看到神武府的高手也混在南监察司之中。

    法空暗自点头。

    不愧是朝廷的机构，关键时候，动员的力量是极为惊人庞大的，超乎想象。

    看来朝廷对大云高手的重视远比自己想象的高。

    “砰！”闷响声中，四个中年男子忽然暴起发难，冲向一队步兵，双拳如锤，把四个步兵砸飞。

    这四个兵士在空中喷出血箭，重重撞向还没能反应过来的其他兵士身上。

    “砰砰砰砰……”一片闷响，这一队步兵东倒西散，已然构不成威胁。

    四个中年男子集中于一个方向，朝着西边冲去。

    一声尖啸声响起。

    空中飞起六道身影扑向这四个中年男子，宛如六只苍鹰俯冲而下。

    “嘿！”四个中年男子面露不屑神色，对于南监察司的高手根本不放眼里。

    “砰砰砰砰……”闷响声中，四个中年男子拳如重锤，砸得六个南监察司高手步步后退，落了下风。

    其他几队步兵没有围过来，每队分出两人前往先前受伤的那一队探查。

    探查了一番后，一个俊朗青年从怀里小心的掏出一个小瓷瓶，约能容纳二两神水。

    他给六个受伤者都灌了一口瓶里的神水之后，沉声道：“快，把老卢送往金刚寺外院！”

    “是，什长。”两个步兵答应一声，抬起一个步兵便跑。

    那步兵已经没了气息，神水灌不进去。

    两个步兵一边狂奔，眼眶泛红，心中绝望。

    其实他们知道，老卢已经不成了，已经断了气，神水都救不了。

    便是送到金刚寺外院也是一样，顶多被法空神僧超渡一番，早早投个好胎罢了。

    身为兵步司的兵卒，难免会遇到这种事，只是老卢死得太不该。

    他家里还有老母亲，原本患了绝症，后来得了法空大师的回春咒，精诚诵持，参加了祈福大典之后无药而愈，现在身子骨强健不逊青年时候，正急着等着抱孙子呢。

    老卢的新媳妇过一个月就进门。

    偏偏他现在死了。

    他是独生子，还没有孩子，这便是断了香火，那老卢便是卢氏一门的罪人。

    不能死的死了。

    该死的大云人，罪该万死！

    老卢的命太不济了，原本以为老母亲的绝症无药而愈，便是霉运过去，哪知道在这里等着呢。

    老母亲活了，他要死了！

    难道这是替寿？

    他们一边胡思乱想，脑子里乱成一锅粥，一边疾冲向金刚寺外院，远远的便大声吆喝：“让开让开！”

    声音宛如孤狼一般，透着凄厉与绝望还有悲惨。

    人们闻之起鸡皮疙瘩，忙纷纷让开路，看向双脚如风火轮一般的两人。

    他们一眨眼跑到金刚寺外院跟前，刚要说话。

    双手却忽然一沉，已经断了气的老卢开始剧烈挣扎，两人忙蹲下来放开他。

    老卢翻身而起，随即又“哇”的吐了一口血，却不在意的抹了抹嘴，面色郑重肃然，合什朝金刚寺外院院门深深一礼：“多谢大师！”

    林飞扬站在门口，摆摆手：“去吧。”

    两个士兵愕然看向老卢，又看看林飞扬。

    林飞扬道：“但凡有危重的，神水无药的，赶紧送过来，别耽搁。”

    “……是……是！”两人迟疑着答应，还是觉得反应不过来，老卢怎么忽然回过气了。

    这是死而复生，是还阳了？

    三人往回走的时候，两人忍不住问。

    卢士群嘿一声笑了：“法空大师施展了佛咒呗。”

    “可是……”

    “你们是不是疑惑，法空大师根本没朝面啊。”

    “对啊……”

    “嘿，你们忘了，法空大师可以隔空施佛咒？”

    “……对对，是有这么回事。”

    两人忙不迭的点头。

    他们参加过祈福大典，虽然没有回春咒，可也凑热闹在一旁观看。

    法空大师只是站在法坛上施展了佛咒，所有诵持回春咒之人都得到了加持，这便是隔空施展了佛咒。

    显然法空大师便是用了这办法，隔空给老卢施展回春咒，救了老卢的性命。

    “好个神僧！”两人感慨着，同时涌动着崇拜与激昂。

    法空已然收到了六点信力。

    这三人都成了他的信众。

    他摇摇头，没想到大云这般帮家伙如此猖狂，这般情形下竟然敢出狠手杀人。

    他们难道不知道，彻底激怒了城卫军，整个大乾武林都将围而攻之，他们必死无疑？

    或者说，他们原本就没有报有活着的念头，都是死士？

    他坐在院内的石桌旁，若有所思。

    随后，城内不时有怒吼声，厮杀声，还有大声吆喝的“让开”声音。

    一个个断了气的兵卒被抬到金刚寺外院，然后被救活，重新回到自己的队中。

    十几个人过后，整个步兵衙门的军士们精神面貌截然不同，不再心惊胆颤，面对暴起发难的武林高手，毫不犹豫的舍身拼杀。

    既然没有了后顾之忧，恐惧之意一去，骨子里的血性彻底被激发。

    拼命便是了，反正有法空大师救治，怎么也死不了的，顶多残废，残废了还能退出军中，得到一大笔银子，养家糊口是没问题了。

    ——

    徐青萝正站在明王府外的东北角巡视。

    她与另两个青年为一组，在明王府外东北角一百米的距离来回巡视，避免有人或硬来或偷偷翻墙闯进明王府。

    这两个青年没有因为她年纪轻轻、还是小姑娘而轻视她。

    行家一出手便知有没有。

    徐青萝与他们说说笑笑，丝毫没有名门高徒的架子，但一通话下来，两人已经不敢小瞧她。

    她虽然尽量藏拙，可在话语之间展露出来的智慧与眼光，让他们心中凛然。

    她清澈的眼波好像能看透自己心思，明明顺着他们的话说，偏偏让他们感觉到智珠在握，一切尽在她掌握。

    而她看似不是大宗师，可却让他们感觉到高深莫测，不知道距离多少。

    反正是看不透，那就绝非强自己一星半点。

    三人一边走一边说话，谈的是刚才经过明王府周围的步兵司衙门的步兵。

    他们判断这么干，也没办法将城里的大云高手都捉住，这些家伙很可能提前弄好了身份。

    或者提前收买了巷长们。

    但不管怎样，还是能收拾一大批大云高手的，他们竟然敢进神京猖狂，当真是不把大乾放眼里。

    徐青萝也随着他们说几句，脸色忽然一变，轻声道：“赵大哥，鲁大哥，有人闯过来了。”

    “嗯——？”两青年忙看向她。

    徐青萝道：“三百米外，五六次呼吸便会冲过来，我先迎过去再说，赵大哥你随时准备发讯号，鲁大哥你准备接应我。”

    “好。”两人毫不犹豫的答应。

    好像年纪最小的徐青萝发号施令是自然而然的事。

    徐青萝翩翩飘起，飞到了空中，宛如一朵乌云冉冉到了一百米外。

    此时，从一条巷子里冲出了四个老者，身形如鬼魅，一闪便现。

    翩翩如蝶的徐青萝看似速度不快，却精准的拦住了他们的路，让他们没办法绕过自己。

    “找死！”一个枯瘦老者轻哼，双掌平推，狂风咆哮着涌向徐青萝。

    可一靠近徐青萝身边，顿时消弥无踪。

    徐青萝已然欺到他近前，两只小手轻飘飘按出，一只按到他胸口，另一只按到另一个老者胸口。

    四个老者的动作迅如鬼魅，徐青萝的动作轻柔，偏偏击中了他们胸口。

    “砰砰。”两老者飞到空中，喷着血雾，在夕阳下鲜艳而诡异。

    徐青萝又闪到另两老者身后，又轻飘飘两掌，击飞了他们。

    四老者在空中相聚，血雾叠加到一起，形成了瑰丽的红绸缎。

    “砰砰砰砰。”四人结结实实落地，一动不动。

    PS:更新完毕。

