    回去老宅的路上，祁慕尘的脑海中还在不断地盘旋着祁母刚刚在电话里说的那些话。

    不知觉中，他又加快了车速，十几分钟后，他的车子开进老宅的车库。

    下车后，他直走向客厅，刚到门口，他就看到那张在魂牵梦绕的容颜，那般明艳动人的映入眼帘。

    祁慕尘脚步一顿，心跳也加快了一个节拍。

    苏晚璃抬眸也看到了祁慕尘，她对着他莞尔一笑，那双顾盼神飞的美眸好像会说话那么灵动，那么风情万种。

    “我还以为是墨非来了呢，原来是祁先生。”苏晚璃浅浅微笑。

    祁慕尘加快的心跳突然恢复平静，他牵了牵唇角，长眸微眯，“你在等祁墨非？”

    “本来我和墨非是准备一块儿来这儿的，不过他临时有事，所以我就先来了。”苏晚璃不紧不慢的解释，“祁先生你来了正好，省得我和墨非再另外通知你。”

    “通知我什么？”祁慕尘走到苏晚璃的面前，眼神直逼。

    她目光坦荡的对上他充满探究的深眸，“通知我和墨非的婚事。”

    她的语气柔柔的，飘进祁慕尘的耳畔，可落到他的心里，他无端端觉得这个回答异常沉重，沉重得他有那么一瞬间呼吸凝滞。

    “祁先生应该会祝福我和墨非吧？他怎么说也是你的小叔叔。”苏晚璃笑容明媚的看着祁慕尘突然清冷一片的俊容。

    “嫁给一个自己不爱的男人，你确定未来的日子会开心幸福吗？”

    突然从祁慕尘的口中听到这样一句话，苏晚璃有点意外，但她平静一笑。

    “难道祁先生以为，嫁给一个自己深爱的男人，就一定会有幸福吗？”她反问，看到祁慕尘的眼睛里闪过一丝失措，苏晚璃眼中笑意更浓，“据我所知，你的前妻苏晚璃对你一往情深，可结果呢？她痴心错付，非但得不到你一丝一毫的怜爱，最终连命都没了。”

    “这还不算，可悲的是就算她死了，你们反而觉得皆大欢喜，觉得她死得好。”

    苏晚璃一字一句清晰的从唇间吐出，观察到祁慕尘的眉宇间逐渐染上了深重的愁绪，她讽刺的笑了一声。

    “如果是这样的话，祁先生还会觉得嫁给深爱的男人就一定会幸福吗？”

    再次听到苏晚璃这样的反问，祁慕尘看着她，薄唇轻动，但却一个字都说不出来。

    他只是觉得眼前这张脸，令他觉得心神恍惚，呼吸难受。

    回想起苏晚璃临死前那奄奄一息就要破碎的模样，他突然觉得他刚刚的问题显得异常可笑。

    不幸福。

    她一点都不幸福。

    遇到他，爱上他，是她这辈子最大的不幸。

    “爱一个人既然那么辛苦，那我宁愿选择被爱。”

    苏晚璃的声音轻轻的绕过祁慕尘的耳畔。

    他失神的看着她，感觉自己的心被狠狠地刺了一刀，看不见鲜血，但无形的痛意从心房蔓延。

    “墨非。”

    忽地，祁慕尘听到苏晚璃朝着他身后欣然的叫了一声。

    他这才完全的收回神，看到祁墨非迎面走来。

    苏晚璃从他身旁擦肩而过，她身上那股淡雅的幽香悄然萦绕进他的鼻尖，很甜，很特别。

    “慕尘。”看到祁慕尘，祁墨非很自然的打招呼。

    他一贯从容优雅，举手投足间尽是翩翩绅士风度。

    祁慕尘看着面前手挽着手的两个人，目光冷淡的扫了一眼。

    苏晚璃看了眼祁慕尘，扭头对着祁墨非莞尔一笑，“墨非，我们进去吧。”

    “嗯。”祁墨非温柔浅笑，拉着苏晚璃的手走进客厅。

    祁母正握着手机在打电话，这会儿看到苏晚璃和祁墨非手牵着手亲密的进来，她万般嫌弃的翻了个白眼，然后挂断电话。

    “哟，墨非，你来了啊。”祁母阴阳怪气道，瞥了眼苏晚璃，“我说，你真的要和这个女人结婚？”

    祁墨非绅士一笑，给足了礼貌，“作为我的长辈，我希望你能说话放尊重点，你指的这个女人，是我的未婚妻。”

    “哼。”祁母轻蔑冷笑，见祁慕尘回来了，连忙走过去，“慕尘，你听到没？看到没？你的小叔叔居然要娶一个和你前妻长得一模一样的女人！这可真是有意思！”

    她刻意放大分贝，好让正从楼上下来的祁老爷子听到。

    “墨非，难怪当初你回来老宅那次那么照顾苏晚璃，看来你当初就对她有意思了吧？所以这苏晚璃一死，你就满世界找了个和她那么像的女人回来当她的替身，你可真有能耐啊！”

    祁母的话令祁慕尘突然想起那年那天那晚的事。

    当时的苏晚璃的确和祁墨非走得很近，近到他自己都看得碍眼，更是心口拥堵。

    现在想起来，原来自己当时是在吃醋，他在意苏晚璃和除了他以外的男人走得那么近，他不舒服。

    “老爷子，您瞧瞧，这算是个什么事啊？墨非今天带这个女人来，说什么七天后就要和她结婚，可你看看你这人的长相，和苏晚璃那个贱人长得一模一样，这要是让她进我们祁家大门，还不恶心死我……”

    “闭嘴！”祁老爷子怒声打断。

    祁母猛地打住，不满的翻了翻白眼。

    “总之，这门婚事，我是不会同意的！”

    “我今天过来，不是来征求你们同意的，只是看在亲戚一场的份上，通知你们一声。”祁墨非语气冷淡的回击祁母的话。

    他向来温柔优雅的俊脸上，难得浮现了一抹愠色。

    苏晚璃扬起笑容，“墨非，你别生气，我根本就不会在意别人怎么看，能嫁给你，就是我最大的幸福。”

    “能娶到你，才是我的幸福。”祁墨非骨节分明的手指扣紧苏晚璃纤长的手指，他望着她，好看的黑瞳里流转着令苏晚璃感到失措的深情与温柔。

    “你们，真的要结婚？”祁老爷子忽然开了口，“确定不会后悔？”

    苏晚璃赶忙扭过头，避开祁墨非深情的视线面向老爷子，“当然。”她肯定回答。

    祁老爷子眉头一皱，目光深深地盯着苏晚璃的脸，眉心泛起一道愁绪，“好，我同意。”

    “我不同意。”就在老爷子话音落下的刹那，祁慕尘反对的声音紧跟响起。

