    无边混沌海中，迷迷茫茫，一艘飞舟遥遥前进。

    飞舟之中。

    “两位前辈，我们飞凤门，从此以后，愿意追随在你们的麾下！”

    宁凤子向大梦老人，混元道祖两个中位神说道。

    飞凤门的一众高层，都站在宁凤子的身旁。

    飞凤门，在玄龙古国之中，只不过是三四流实力的教派，其中掌门人宁凤子，还有六七个高层人物，都是下位神的实力。

    宁凤子和飞凤门的这些下位神，刚才目睹大梦老人，和混元道祖，大战天旋门的两个中位神，早就佩服之极。

    所以，归顺这两个中位神，倒也甘心。

    “追随我们……，这样说吧，这小子是我们那一片世界群，三千大小世界的其中一个位面，落仙位面之主。

    以后，大概我也会落户他的位面吧。

    你倒不如问问他，肯不肯收留你们，如果他肯收留你们，以后，就是自己人了。”

    混元道祖想了想，突然指向林飞说道。

    “哈哈，我也正是这个意思。”

    大梦老人，也是大笑了起来。

    “这……？”

    宁凤子和飞凤门的一众高层，都是一愣，疑惑地望向林飞。

    “林飞……，你，真的是一个位面之主？”

    宁凤子忍不住问道。

    在他的认知之中，一个位面之主，肯定是位面之中，实力最强大的存在。

    最起码，也得是一个神灵吧。

    一个天仙境，居然是一个位面之主？

    虽然，宁凤子也知道，林飞的真正战力，远远比他的境界要强，可以秒杀神境。

    只不过，他还是不敢相信，林飞会是一个位面之主。

    “咳咳……，宁掌门，按世人的标准划分，落仙位面，属于一个垃圾位面。”

    林飞明白宁凤子的意思。

    “原来这样。”

    宁凤子，和飞凤门的那些高层，恍然大悟。

    如果是一个垃圾位面，那还说得过去。

    要知道，垃圾位面，一般情况下，是无法诞生神灵的。

    在大部分垃圾位面之中，神境高手，已经是最强的存在了。

    林飞可以秒杀神境高手，当一个垃圾位面之主，倒也绰绰有余了。

    “林界主，希望你可以收留我们！”

    宁凤子没有多想，直接向林飞说道。

    “哦？宁掌门，你可以想清楚了，落仙位面，可是一个垃圾位面。

    你们飞凤门实力不错，加入我们落仙位面，值不值得呢。”

    林飞说道。

    “林界主，落仙位面有你这样妖孽的界主，我相信，将来一定会拥有无限的发展前景。

    而且，就连这两位中位神实力的前辈，也愿意落户你们落仙位面，我相信他们的眼光。

    所以，林界主，恳请你同意，收留我们飞凤门。”

    宁凤子用期待的目光，望向林飞，说道。

    “宁掌门言重了。

    飞凤门能加入落仙位面，我求之不得。

    那好，我们落仙位面的大门，随时向飞凤门开放！”

    林飞马上回答道，内心之中，十分激动。

    飞凤门在玄龙古国之中，虽然只是属于二三流实力的教派。

    但是，一旦去到三千大小世界，绝对属于最强大的教派了！

    飞凤门能加入落仙位面，让落仙位面的实力，瞬间提升了一大截！

    何况，还有混元道祖，大梦老人，天洛老人等神灵的加盟，可以说，落仙位面的实力，已经急剧飙升了！

    林飞已经迫不及待，想回去三千大小世界了。

    “师父，那我们现在，是不是直接回去三千大小世界呢？”

    林飞向混元道祖问道。

    “不用急，我还有一件未了之事！

    我要回去天沧古国一趟！”

    混元道祖的目光之中，突然寒芒迸发，杀意惊人。

    “莫天宝！师父，你打算回去天沧古国，找莫天宝算账吗！”

    林飞立即想到了这一点。

    “不错。

    当年，我把他当莫逆好友，对他掏心掏肺，想尽办法，助他点燃神火。

    想不到，最后他恩将仇报，对我进行偷袭，打碎我的神魂体，让我差点因此陨落。

    此仇不报，会让我永远道心不畅，阻碍我的修为，更进一层。”

    混元道祖咬牙切齿说道。

    “好，混元，我支持你。

    我们现在就去天沧古国，想办法，将那莫天宝杀了，帮你报仇。”

    大梦老人说道。

    修为越强，就要越讲究道心顺畅，念头通达，心无障碍。

    如果心中有什么想不通，或者难以放下的念头、执着，在平时，或许没有什么大碍。

    但是，一旦到了突破的关键时刻，就会发作，成为心魔。

    会严重影响到突破，甚至，会因此而陨落，身死道消！

    “我现在恢复了神源，那莫天宝，不可能是我的对手。

    我们需要做的，就是悄悄混进天沧古国，找到莫天宝，将他斩杀，然后，快速离开天沧古国，就行了。

    毕竟，莫天宝所在的玄一门，是天沧古国实力最强的五大门派之一。

    莫天宝在玄一门之中，位高权重，一旦被杀，玄一门肯定会倾巢而出，追查凶手。

    而且，天沧古国有两个上位神，我们必须要十分小心，十分低调。

    如果引起两个上位神的注意，我们就插翅难逃了。

    至于杀莫天宝，倒是小事一桩。

    只要他在我面前，我一掌，就可以毙了他！”

    混元道祖说道。

    “不错。

    混元，以你现在的实力，想杀莫天宝，一点也不难。

    事情的核心在于，我们必须要小心一点，悄悄进入天沧古国，杀了莫天宝之后，快速逃走。”

    枯瘦老头点头道。

    然后，混元道祖，和枯瘦老头，都是用询问的目光，望向林飞。

    “呵呵，师父，你放心。

    我已经记下了天沧古国的空间坐标，到时，我们直接传送进去，杀了莫天宝之后，直接传送离开。

    不会有什么问题了。”

    林飞点头说道。

    “好，林飞，我就等你这句话！

    我们现在就出发，去天沧古国。

    杀了莫天宝之后，马上启程回去三千大小世界。

    希望，现在三千大小世界之中，不要太混乱吧。”

    混元道祖说道。

    于是，飞舟加速，向着天沧古国的方向，疾驰而去。

    “伍兄，我们这一趟去天沧古国，可能会有危险。

    你没有必要跟着我们一起去的。

    我送一艘飞舟给你，你可以回去你的位面。”

    林飞对伍一郎说道。

    “不！林飞兄弟，别赶我走！

    我还打算，跟着你回去三千大小世界，游历一番，开开眼界呢！”

    伍一郎说道。

