    一日一夜，巫铁随着巫家大军，接连摧毁镇魔军战堡三百六十座。

    旱魃巫坛所过之处，镇魔军楼船尽成青烟，无数镇魔军战士尽成干尸，神魂被落魂散魄幡强行绞杀，落魂散魄幡通体神光缠绕，威势比刚刚铸造出世时强大何止百倍？

    七柄北斗戮灵剑也得到无数镇魔殿战士神魂滋养，七柄长剑几乎脱去了实质，化为流动的光质，不仅威能飙升百倍，更是飞行绝迹，肉眼几乎无法捕捉到他们剑光痕迹。

    旱魃巫坛威势无双，这一段大裂谷战线，镇魔军损失惨重，就连胎藏境的高阶将领都陨落了数十人。

    巫家大军砍下敌人头颅无数，积攒的军功已经是一个极其庞大的数字，若是全部交给巫金，几乎都能兑换掉他欠三皇营的三亿一千万军功了。

    第二天，天色刚亮，巫铁随着巫家大军，来到了距离大裂谷三万里的一座大城前。

    城墙高百丈，周长三百里，暗红色带着浓郁腥臭味的城墙显然是被鲜血染成这般模样，高高的墙头上，无数顶盔束甲的强悍战士密密麻麻的挤在一起，一个个目光凶狠的盯着城下的巫家大军。

    城池上方，十几条通体暗黄，背生双翼的应龙在狂舞。

    体长百丈的应龙飞舞之时，身边有大片云气环绕，他们高速划过青空，身上的云气就在空气中留下了一条条长长的云痕。

    这些应龙，是大晋神国所属，他们气息凌厉而强横，更带着一股天生的高贵和尊严。他们目光不善的盯着巫铁等人，偶尔有应龙张开嘴，嘴里不断有涎水滴落。

    上古传说，应龙是神兽，是人皇所属，是吉祥之物，威严、尊贵却宽厚、亲近。

    而大晋神国的这些应龙，他们的气息和太古的先祖依稀仿佛，只是他们的心性却变得和魔兽一般无二。看他们滴落涎水的模样，他们分明将巫铁等人当做了可以猎杀捕食的口粮。

    城墙上，一名身穿暗红色长袍，腰扎紫玉腰带，头戴紫金冠，生得俊逸非凡、举手投足带着一股贵气的青年背着从大群军士中走出。

    眯着眼看了看城外排成长阵的巫家大军，青年突然咧嘴一笑：“呵，你们这些地下妖魔，真正是不知道死活。我这镇魔铁血第一城，是你们敢窥觑的么？”

    镇魔铁血城，大晋神国镇魔殿在大裂谷战堡防线后设立的一系列城池，编号从第一到第一百零箭矢还没靠近刑天鳝，就骤然化为铁水坠落地面。

    十几条应龙所化的壮汉还没靠近刑天鳝，他们通体就蒙上了一层宛如浓烟的赤红色火光。

    壮汉的身躯以肉眼可见的速度急速干瘪，身上不断喷出白色的水蒸气。

    十几条应龙齐声惊呼，他们亡命的重新化为应龙形态，拍打着巨大的翅膀想要冲天飞起。

    但是他们的反应还是慢了一步，他们刚刚挣扎着向天空冲起数百丈高，他们的身体就已经彻底脱水，变成了干尸沉甸甸的坠落地面。

    ‘咚咚’声中，十几条巨龙沉甸甸的砸在地上。

    刑天鳝大笑着，挥动大斧将这些应龙硕大的脑袋一斧头剁了下来，一道道龙形神魂发出凄厉的叫声，不断从这些龙头中飞出，被落魂散魄幡一口吞了下去。

    “强攻！屠了这城！”刑天鳝猛地举起了大斧头。

    然后他回头向巫铁等人看了一眼，狠狠的指了指巫铁：“小子，还有，你，你，你，你，你……”

    刑天鳝连续点出了一百个巫家的年轻子弟：“你们四处分散开，巡游四周，侦刺敌情……若有大晋妖孽援军，速速来报。”

    巫铁和其他一众巫家子弟相互望了一眼，向刑天鳝拱手一礼，骑着大龙蜥迅速脱离了大军。

    高亢的战鼓声响起。

    一支支粗重的标枪喷吐着火焰、雷霆，呼啸着向铁血城轰去。

    铁血城的上方出现了一道厚重的光幕，光波流转，标枪撞在光幕上猛烈爆发，一团团巨大的火光冲天而起，更有滚滚浓烟笔直的冲上了高空。

    数十道黑色的狼烟狰狞的涂抹在青空上，铁血城内传来了犹如海啸的战吼声，漫天的箭矢呼啸着冲出，犹如暴雨一样向巫家的军阵覆盖了下来。

    百多条千丈巨人从巫家军阵中冲出，他们低沉的嘶吼着，双手向着四周的大地虚抓一把，就有一根根巨大的石柱拔地而出。巨人们抓起这些粗达百丈，长有千丈的石柱，倾力将石柱砸向了铁血城。

    更有数十尊巨人奔到了数百里外的山岭中，拔起一座座大山，‘嗷嗷’嚎叫着将一座座山峰投掷了过来。

    这些山峰急骤的摩擦空气。

    铁血城周边的山岭，在大裂谷周边亿万里范围内，唯有铁血城周边数百里内，可以看到翠绿的花草树木。

    山峰上的花草树木剧烈的燃烧起来。

    不知道这些巫家的长辈动用了什么血脉秘术，这些山峰就好像一颗颗浸透了火油的棉球一样熊熊燃烧。烈焰升腾，巨大的山峰犹如陨星一般坠落，砸得铁血城的城防禁制地动山摇。

    城墙上大片大片的镇魔军战士被震得头昏目眩，更有人立足不稳，踉跄着摔倒在城墙上。

    十几个巫家巨人扛着万丈大山，脚踏流云冲上了高空。

    他们欢欣的嚎叫着，扛着巨大的山峰直冲到了离地近千里的高空中，然后竭尽全力的，将大山朝着下方的铁血城投掷了下去。

    大山和空气急骤摩擦，然后是燃烧，融化，大量赤红色的岩浆不断从大山表面脱落，化为大团大团的火球轰向了铁血城。

    铁血城内，数十座支撑着城防禁制的高塔同时放出夺目的光芒。

    “准备！准备！”一个镇魔军的将领在声嘶力竭的嚎叫着：“迎接冲击！所有人，站稳了，抓紧身边的物件，站稳了！”

    “去吧！”十几个冲上高空的巫家巨人双手猛地向下一压。

    大团空气化为湍急的飓风，狠狠的在急速坠落的大山上又加了一把力气，大山坠落的速度骤然又加快了十几倍，几乎化为一道流光从高空笔直的冲了下来。

    刑天鳝同样化为千丈高下，他手持同样巨大化的大板斧，朝着铁血城狠狠一指。

    “儿郎们，准备厮杀！”

    “看那一颗颗头颅，都是军功！”

    “看那成立娇滴滴的小娘子，抢回去就是你们的侍女，丫鬟，小妾，肆意享用！”

    “看那城内一片片的屋舍楼阁，那些巨大的仓库，里面财富堆积如山！用你们的刀，你们的斧，抢过来！”

    巫铁骑着大龙蜥已经冲出了百来里地，他驱动着大龙蜥，爬到了一座大山的半山腰。

    大龙蜥挂在垂直的悬崖上，他和巫铁同时回头向铁血城的方向看去。

    十几条火线从高空呼啸着坠落，大地骤然剧烈的震动了一下，一圈圈肉眼可见的白色冲击波从铁血城向四周急速扩散开去，瞬间扫过了方圆数百里。

    巫铁和大龙蜥的身体猛地贴紧了悬崖，四周的山峰剧烈的摇晃着，飓风呼啸而来，好些参天古木被飓风一震，‘轰’的一声就炸成了漫天木屑。

    无数绿草猛地弯下了腰，草叶死死的贴着地面，也有草叶抵挡不住冲击波的袭击，草叶齐根折断，无数绿草发出‘嗤嗤’的破空声，宛如箭矢一样漫天乱飞。

    巫铁瞪大眼睛，震惊的看着铁血城的方向。

    如此冲击力！

    一根直径数百里的火柱冲天而起，整个铁血城都被火柱彻底笼罩。

    可怕的攻击，狂野的巫家族人。

    这些高有万丈的大山从千里高空加速坠落，其威力强得让巫铁瞠目结舌。就算他一身钢筋铁骨，他都怀疑自己是否能够从这样的冲击下幸存。

    旱魃巫坛放出夺目的红光，厚重的光幕覆盖了所有的巫家子弟。

    冲击波重重的冲击着红色光幕，旱魃巫坛威能绝强，巫家军阵就在铁血城外十几里的地方，可以说是位于山峰冲击的核心位置，但是巫家军阵丝毫不乱，没有受到任何波及。

    铁血城厚重的城防禁制发出刺耳的碎裂声，厚厚的光幕裂开了十几个巨大的窟窿。

    城内的禁制高塔有十几座自下而上裂开了长长的裂痕，无数身手灵敏的矮人往来奔走，疯狂的用各种器械、材料紧急的修复崩裂的禁制高塔。

    光幕上流光闪烁，庞大的能量不断注入禁制中，被撕裂的城防禁制在快速的愈合，十几个大窟窿大概只要一盏茶时间就能修复如初。

    刑天鳝等人没有给铁血城一盏茶时间。

    他们蛮横的冲了过去，百来个巨人挥动着巨大的兵器，冲着城防禁制上的裂口就是一通猛砸。

    硕大的窟窿逐渐扩张开来。

    城内有高阶修士冲天飞起，一柄柄寒光闪烁的飞剑带着刺耳的啸声向刑天鳝等人轰了过来。

    旱魃巫坛爆发出一团强光，一个朦胧的赤色人影在红光中骤然凝聚。

    那是一个赤身露体，披头散发的，气息邪异，但是面容绝美的女子。

    红光中的赤身人影高有万丈上下，她盯着铁血城内的那些高阶修士，突然发出一声尖锐的长啸声。

    ‘呼呼’声中，数十名胎藏境的高阶修士通体燃起了火焰。

    这些胎藏境修士发出凄厉的惨嗥声，他们的飞剑纷纷从空中坠落，他们的身体也坠落地面，在地上疯狂的抽搐打滚。

    巫铁的眼角剧烈的跳动了起来。

    旱魃巫坛的威能太强，这座铁血城第一城，看来是保不住了。

    奇怪，奇怪，攻破这铁血城，似乎也不是很困难……

    巫铁正在揣摩巫征所说的，关于铁血城难以攻破的事情，铁血城正中一座恢弘的大殿中，两根蟠龙华表冉冉升起。

    高有万丈，粗达百丈，巨大的华表放出刺目的金光，笼罩了整个铁血城。

    两条应龙从华表上冲出，通体烈焰升腾，发出震耳欲聋的龙吟声，一爪子将刑天鳝打飞了上百里，径直朝着旱魃巫坛上凝聚的女子身影扑了过去。

    巫铁的瞳孔骤然缩小。

    这是铁血城的镇城之宝吧？这两条通体烈焰升腾的应龙身上的气息，简直让巫铁有一种天灾降临的错觉。

    突然间，巫铁心脏一阵剧烈的抽搐。

    他猛地一拍座下大龙蜥，大龙蜥扑腾着翅膀一个跳窜。

    一根黑漆漆的长枪几乎是擦着巫铁的手臂刺了过去，‘叮’的一声深深没入了刚刚巫铁紧靠着的山崖。

    ‘嗤’！

    长枪上淬了剧毒，山石被剧毒腐蚀，居然冒出了一道漆黑的黑烟。