    　　“的城市五月末的天气巳经很像夏天了。除了清晨柑猜，点凉意，一俟上午，用不了多久就是火辣辣的骄阳似火，炙烤着躲在钢筋水泥丛林里的人们，出行、上班、上学都成了一种煎熬，处处浓郁的人工绿色也掩饰不住这种弥漫的焦燥、不安情绪。

    　　或者并不是因为夏天，而是城里人向来如此。

    　　接近中午的时分，一辆南航的波音客机缓缓降落在大原武宿机场，楚秀女听着空姐甜美的声音，从清凉、舒适的商务仓里款步走出来，扑面而来的热浪让她感觉得微微有点不适，下意识地压低了遮阳帽檐，随手掏着墨镜戴到了眼上。空旷的机场白惨惨的水泥跑道再加上不时从楼宇玻璃墙上的反光，每年的这个季节总让她怀念康桥里林荫道小憩的图书馆，还有徐志摩描述过在水底油油招摇的水草，那个处处透着人文的环境和此时身处的空间相比。岂止是一点半点的差别！？

    　　踱进了候机大厅，接机的公关部经理兼自己的助理张经理早等在一旁，取了行李同来的许经理搭了把手，一出候机大厅又是热浪汹涌。快步上了奥迪车，凉丝丝的空调好歹让喘了口气，楚秀女脱了帽子。擦着额头的并没有沁出多少来的汗滴。一番问候之后早说起了家里事。

    　　公关部这位女士对于这位酷爱旅行，经常一走就是半月二十天的楚总尊敬之外还是蛮羡慕的，毕竟这种动辄花费几万十几万的富人生活不是自己这种小资能够比拟的，听着楚总东南亚几国旅行的见闻，三句不离本行。俱是哪里哪里的风土人情有多怪异、哪里哪里的美食有多好吃之类的话题，这位楚总旅行期间就发回了不少慌触收集到的各国餐厅、餐饮业的资料，平时就即使在公司也是经常从言语和想像里构建心中的宏伟蓝图。

    　　老成持重的许岳山没有接茬。就是静静地听着，在他看来这丫头有点属于方向不明干劲大的那种。一肚子餐饮管理学问不过自己连个鸡蛋也炒不好，被老楚总送出国，骨子有一半培养成香蕉人了，再回国执掌新世界也是无奈之举，理论上像这种富二代，这个季节躺在夏威夷沙滩上谈谈情说说爱才是应该干的事。

    　　“许叔，芸芸家里的多亏你们了啊。我看到日报表了，我估算了一下。好像这个月的增长幅度不少嘛！”

    　　兴奋的楚秀女看看驾车的张经理、又回头看看许岳山，第一次不吝言辞地赞扬了。对于餐厅受挫后营业额不降反升的奇迹，总的来说还是出于自己的手中，自然说起来得意之情还是有几分的。这其中的奥妙恐怕和食尚的加盟脱不了干系。

    　　“楚总，瞧您，还跟我客气呀对了，这个事我得详细给您汇报一下。”许岳山谦虚地说着，似乎还稍有几分难色，张芸也准备说句什么。不过被楚秀女一声兴奋的四字打断了。瞥眼见得楚总看看时间。有几分成就感地说着：“回公司。快中午了，我乘这班机的目的就是想赶回来看看到底成了什么样子了。你们一定给我准备了惊喜吧！？”

    　　“嗯，有惊有喜。”公关部那位。点了点头，话说得留口了。

    　　“好，中午就在公司吃饭。下午开个会看来没影响今年上半年的奖金系数啊。”楚秀女说了句，坐正了。后座坐着了许岳山又有几分难言之隐地嗫喃着嘴唇，想了想，还是没有破坏楚总的兴致。

    　　还没有到下班的高峰期，好歹没有遇到堵车，一路顺水顺风地回到了新世界公司。提着行李箱招呼着保安送上楼，许岳山快步跟上了两位女人的步子，网到十一点的光景，楚秀女还以为餐厅里正在准备着，不过站到了门厅就愣了愣，厚重的玻璃隔开的餐厅里已经是人影幢幢，差不多已经上了三四成客人。微微诧异且有喜色地回头冲俩经理笑笑，给了个嘉许的眼神。老许说上了：

    　　“现在这年轻人不吃早饭的懒汉多，特别是周围写字楼里，不少人十点多就逛过来了呵呵现在可真不愁客不满了，价格提到三十八一位了，也没见人少。

    　　”

    　　“是吗？有这么好呀！？”楚秀女喜气洋洋地说了句，没有感觉到许岳山说这喜事的时候脸上并没有多大的喜色，频点着头和鞠躬的服务员示意，径直带着俩人进了餐厅。

    　　饮料、果盘长长的放了三层。黄的梨片白的苹果加上红的西瓜、配着精选的香蕉，挟着餐厅扑面而来的凉意。顿时让人心情舒爽了几分，走马观花地看着，切片的果盘摆成了精美的花案，四五样时鲜水果簇拥着外层还配着浓浓的绿意。细看之下是经过处理的西瓜皮，雕成了花边，这么节俭的手法估计除了食尚那位老抠别人也做不出来。

    　　别看着精美了不少，可量也少了，相比以前新世界直接整个放的水果上了点档次，也省了不少料。最大的好处楚秀女也看得出来，这样能最大限度地杜绝浪费，省得酒足饭饱的食客们水果咬一半就扔桌上了？

    　　“不错看不出来啊，心挺细啊”

    　　楚秀女踱步走着，可乐、雪碧、酸枣几样饮料花样各异地沿着门堵摆过去，节省了不少空间，桌子也增加了十几张，比原来密集了。说话着身后的许经理和张经理互视了一眼，似乎都有点如蛟在喉不知道该什么时候开口，或者在这个时候又不太想开口破坏楚总的大好心情。

    　　确实是，看到布在餐厅的七个圆方形状不一的食盘，楚秀女眼睛又是一亮。轻轻地咦了一声，抽盘取箸挟了块深色的肉，看着标示是酱牛肉；好像生怕简凡藏私似的，圆食盘周围的几样口味不同的卤酱肉各挟了一块。放在鼻子下轻嗅着。微微的点头。好像和尝过的差不多。挟着一块直接尝之，频频点头着，悄声问了句：“许叔，这个卖得很好吧？”

    　　“不是很好，是太好了有几家找上门来问我们渠道在哪儿金鼎、美天、好美香三家快餐公司一直追着想上咱们的货，三天两头来找。这份卤酱肉的带动作用，不少喜欢荤食的就是冲读个肉束了六“许岳山介澜甘叫楚秀女一听更乐了：“好事啊，回头我跟他们谈。”

    　　“这”许岳山和张经理俩人凤时骗应了一下。楚秀女此时看出俩人的不对劲来了，奇怪地问：“怎么了？这个有问题？”

    　　“产品没问题，可简凡那儿有点问题。”张经理说着。

    　　“什么问题？”楚秀女一听。惊了惊。许岳山想了想小声说着：“他限量给咱们供应。”

    　　“什么？这怎么行？”楚秀女气着了。

    　　“可不咋地，每天收盘这东西都见底，他每天供应都不足。网开始一样只给十几斤，过了十几天卖得好了，我求了他好几次，现在一个，花样才增加到三十多斤。根本不够。”

    　　“是产不出来？”

    　　“不是，他批量给熟食店。”

    　　“啊！？”

    　　楚秀女一听，眉蹙着几分生气，那眼神像在质问你们俩干什么吃喝的，怎么能发生这种事？张经理轻声解释着：“楚总，咱们当时把人家加工费压得也太低了。

    　　还有当时光考虑咱们的利益，生怕这东西积压造成损失，毕竟夏天货架时间太短，又加了条让人家损失自负，可恰恰忽略了供不应求这事，在对人家必须提供多少量上没有给出限制，现在我一找人家，人家就拿合同说事，可我又不敢给他放开口子。就简老板这捉弄人的性子，他给你拉一车过来，一天卖不了，又把咱们坑了回头你还得找他。”

    　　“是吗？这这事随后咱们商量商量”

    　　楚秀女一下子被搞得哭笑不得了，倒没想到这个不是漏洞的漏洞成了最大的漏洞，这事嘛，好像也不难解决。无非是增加加工费而已。

    　　踱着步子向前走着，看到了不少熟悉的菜品，其中就有尝过的白菜根子、灰菜叶子、笈笈菜梗，美其名曰挂上了绿色野蔬，一问卖得如何，许、张俩位经理也是不迭地点头，这菜的口味虽然稍稍怪了点。可也正迎合了年轻人的好奇心，再挂上绿色蔬菜的名头，自然是噱头十足了。

    　　素食就更琳琅满目了，比原来多了几十样不止，量都不大，但看着红红绿绿黄黄摆开，实在是大开胃口。

    　　“你们挑几样，一起吃啊！？”楚秀女随意地挑着几样菜，似乎感觉和以前的变化并没有多大，场地还是场地、用具还是用具、原来的服务员都没动，但这经营的差别就变化大了，三个人进来多大会功夫，又有不少成双成对或者三五成群的进自助餐厅里来了。难道，难道就应了那老话：同行不同利。

    　　挑菜的时间最麻烦，俩位属下跟着经理的步子走了颇长一段，知道楚总现在是处处好奇，先从配料、品相、香味来辨别味道的差异，然后再决定取舍，挑菜的功夫就渐进用餐时间了。偶而可见服务员传话着，后灶白衣白帽的传菜员端着不诱钢盆传着售馨的菜品，任谁一看，也是个红红火火的生意。

    　　找了个，位置坐了下来，楚秀女蹙着眉轻咬了一块挑的排骨，尝了尝青橡肉丝、尝了尝酸辣白菜、又尝了尝麻辣豆腐，跟着是唯地吸着凉气，放下了筷子，许、张二位经理也及时停下了动作，还以为把楚总辣着了，不料楚总抿了口白水却是诧异地问着：“许叔，许叔，咱们的厨师。他没做什么手脚吧？”

    　　“没有。”

    　　“那这口味！？比如这麻辣豆腐，绝对不是咱们以前做的那味道，提得档次不”

    　　“噢，那是食尚做的豆腐。一多半消化给咱们了。厨师们都愿意用这种不粘锅、不掉渣不烂块的食材。”

    　　“什么？他还会做豆腐？”

    　　楚秀女一听，又被这个惊讶逗笑了，张经理一解释才知道，不但豆腐，而且豆腐脑、豆花、豆浆、豆皮、豆干一个系列的花样全能做得出来。楚总不在的时候简凡死缠硬磨在这里出早餐，许岳山被纠缠的没办，法，以租金日结的形式把场地租给食尚，而卖早餐一直可以卖到上午十点，几乎和午餐快餐的经营时间接连到一起。据说收益不错，究竟有多少。连许岳山也说不清楚。

    　　不过有一点是肯定的，生意越小利润越大，这么大的经营场所周边这么好的环境，简直是得天独厚了。

    　　着说着搞得楚秀女也有点吃亏了的感觉。看看许岳山脸色讪讪像犯了错一般，不忍苛责，想了想，微笑着安慰了句：“没事，他在给咱们趟路，他做得越好，咱们将来学得越快明天就去找他。他再敢限量。咱们不租给他场地。”

    　　完了得意地一笑，许、张俩人也跟着悻然笑了笑，打了这么时候交道，恐怕比楚总更了解食尚那位当家的有多难缠，楚总愿意把这棘手的事接过来，那自然是最好不过了。

    　　总的来说嘛，楚秀女还是觉得很高兴。不仅仅是看到日报表上的增长的销售额，身临其境地感觉一下更是如此。三个人闲聊着没吃完饭，差不多挤挤攘攘地餐厅已经快满员了，服务员们满头大汗地传着菜。楚总看样也不大喜欢这噪杂的环境，草草用餐起身出了二楼餐厅，没有上楼却是直接下楼去了，准备看看快餐厅怎么样了。

    　　一个字：火！两个字：热火！

    　　本来生意就不错的快餐厅此时略显火爆了临窗的小桌、厅中央的大桌，桌桌不空，还有络绎不绝进来的食客。在这里的吃饭是预收款凭票打饭的，和单位的食堂制差不多，收银台着聚集着高高矮矮的客人手里扬着大钞小票喊着买多少，门厅之外的车早停得满满当当。

    　　“算了，不看了张经理通知一下，下午三点准备开个会，我休息一会儿”

    　　楚秀女心下释然地笑了笑。不打算挤进去凑热闹了，看着热闹就足够高兴了，踱着步子几分优雅地上了楼，不管是报表还是眼见，都足以证明此次强强联合的正确性了。

    　　“许叔，您怎么不说呀？”张经理弱弱地问着枯站的许岳山，看着楚总懵然不知，有点

    　　“那你怎备不说？”许岳山把包袱扔回来了。

    　　“我一说不挨骂吗？真没想到简凡这么刁，我说了真怕把楚总气坏了张经理又是为难地自言自语了一句。

    　　这话像发牢骚，许岳山侧眼看了看这位张芸经理，公关部兼总经理助理，一个模样倒也可人的丫头，虽然足够精明和干练，可和那位脸上一条疤的简老板比，还是嫩了点。想了想安慰着：“还怕没人说呀，下午开会肯定要炸锅，你做好思想准备”都巴不得看楚总的笑话呢。”

    　　一中午做着激烈思想斗争的许岳山没有睡好，合作了一个月有点筋疲力尽，等进了六楼会议室，那位精力过剩的张经理早安排就位了，环视了一眼圆桌会议，心里暗暗念叨了句：麻将又要开始了。

    　　袁副总的位置空着，人捞出来了，还一时没有定论，也没来上班，这位袁副总原本就是老楚总的司机一步一步混上来的，在公司里先前的威风比楚总还重几分。再往下数是一位风姿卓绝的女人，隔着桌子许岳山都闻得见这位女人身上浓重的香水味，就是自助餐厅隔壁负责凹美体馆，公司里风传和袁总有那么一层关系，看着这女人偶尔显摆似地挺挺颇高的胸，几乎是堆到会议桌上的两大块肉；偶尔开口，也是嗲声酸得倒牙。这样子是恨不得和天下男人都有一腿的货色，什么都会搞，就是生意搞不好，搞得比美容馆是年年亏损，袁纪兵不来，这个人许岳山直接忽略之。

    　　另一边打头的是公司财务部经理楚喜峰，老楚总的堂弟，年纪比许岳山还大十岁，这是跟老楚总一块打天下的元老；旁边就坐着他儿子楚宇飞，也在公司里负责三到五楼的KTV娱乐项目，这父子俩好歹能勉强盈利。再往下是挂着市场总监虚名的刘诚，一位奶油很重的小生，一边接着美体馆那位抛来的媚眼，一边笑着献着殷勤。

    　　像所有的家族式企业一样，虽然新世界做得还不够大，不够强，可这家族内斗体现的已经是淋漓尽致了。楚秀女招聘了张芸这位职业经理人，一年不到提拔到了经理助理的位置；袁纪兵也培养了美体馆这位叫付雨霞的二奶；楚喜峰和儿子本就把持着公司的一大块收益。连由经理秘书升格到经理夫人的后妈也不闲着，半年前生生地把个市场总监插到了公司。

    　　在公司里，你得顶着上家、看住下家、防着对家，这就是叫麻将的原因，很可能输输赢赢都最终你才能看到结果，但结果永远不会尽如人意，很可能是一赢三输、抑或者两赢两输、更可能是三赢一输，究竟谁赢谁输都不重要，重要的是精力、财力都消耗在这些你看我、我防你的内耗中了。

    　　有很多人说中国民营企业做不到世界五百强就有这种原因在内，说起来也对，为啥呢，不是做不到，而是没做到的时候就被哥几个、兄弟几个先给分了。

    　　张芸经理是楚总亲信这自不待言，除了年纪稍大的许岳山，和其他几位都不太处得来，一俟主要的人次要的跟班全乎了，起身回总经理办叫着楚总，迎着款款而来的楚秀女坐到了下首。楚秀女看来没怎么带着旅途的劳顿，开场白就是大家这个月辛苦了，听了听部门几个经理的经营报表内容，一脸喜色地允诺上半年的奖金肯定没问题了，开会没几分钟倒赢得了一片掌声。

    　　“楚总”，您发回来的资料我们几个也讨论了一下了，我们感觉吧，您要是全盘经营餐饮的思路还是有问题，眼前食尚这个大问题得提到日程上”

    　　财务部楚喜峰手指蘸着唾沫翻着报表，到了发言的时先提问题出来了。

    　　“是吗？食尚有什么问题。”楚秀女侧眼说着，对于这位叫叔的长辈还是保持着一定的尊敬。

    　　“有，有他在，迟早要坏咱们大事。”楚喜峰咬牙切齿地说着。一看楚秀女不信的目光，干脆不搞一言堂，一挥手扫过众人：“你问问大家，他都干什么了？”

    　　坏了，开始了”张芸和许岳山互视了一眼，没有准备先发言。

    　　有人打头阵，楚宇飞接着老爸的茬诉着苦，楚总，一个月不到啊，他把我KTV的服务虽全拉到后院包装盒饭去了。您知道他现在的盒饭做到什么水平了？五一路、滨河路、建设路一个月铺了四五个点。

    　　楚秀女一听又郁闷上了，诧异地问着：“把你们服务员拉走了？”

    　　楚宇飞点点头，付雨霞帮腔了，何止呀，连我美体馆的服务员门童也跑去帮忙去了，我们快中午开始营业，他上午拉人，还有直接拉到分水岭挣外快，他可是连清洁工都不放过啊，全体动员包盒饭，我看他当时就没安好心，纯粹就是看上咱们这儿的廉价劳动力了，

    　　话虽嗲，楚秀女看了张芸一眼，张芸有点难为了低了低头，肯定没假。此时楚秀女眼神一愣，隐隐地感觉到简凡爽快地签协议的用意了，一眼扫过众人，不用说，阳和美体馆用的打工仔打工女都是千把块钱的工资，这打俩份工本就不稀罕，稍给点利益肯定能牵动这些人，看着众人眼光落到了保安部那位小经理身上，楚秀女奇也怪哉地问了句：“怎么，岳经理，不会把你们保安也拉去包盒饭了吧？”“楚总”那还用拉吗？去了KTV一帮小姑娘，我手下那十几个都是光棍小伙，不给钱他们都愿意去，何况人家给钱还管饭

    　　保安部的一说，引得中层一片哄笑，这笑几乎像嘲弄一样搞得楚秀女微微色变，眼光不善地盯到了许岳山头上，声音生冷地问着：“他们出早餐，用得也是咱们的服务员？”

    　　许岳山抿着嘴，悻悻点点头。现在资源都不可能不用。

    　　这下，真把楚秀女气着了，日防夜防，左想右想，就是没想到出了这么大砒漏，对于像大原这种廉价的劳动力幕理楚秀女岂能不知，盒饭的

    　　衣，六就是劳动密集型的丫作，需要大批量的人，而单独肋制网室丫资不高。招来了卖快餐的也不划算，但像这个样子直接把新世界现在的服务员、勤杂、帮厨加上保安变成兼职的，那无疑是迅速扩张的最好办法。

    　　此时一想，亏吃大了，楚秀女生气地剜了张芸一眼，在外的时候倒是听说了不少，还当是日常小事没怎么在意，现在方知事态已经到了很严重的地步，最起码成了这几派人集中非难自己绝佳的借口，在此之前从没有见手下这几位中层意见如此统一过。

    　　“楚总，我给你算笔账啊灯哟多个人、美体馆旧人、勤杂和清洁工口人、保安侣人、餐厅传菜、收银、大堂服务员坠人，再加上凹名厨师。７名司机，口名后勤每天集中工作的时间呢，正好是咱们空闲的时间，干两到三个小时，轻轻松松挣三四十块钱，一个月就是一千多，差不多赶住工资了，如果他以这种工资水平去招人，招不了这么多，也许根本就招不上，可他现在傍着我们。每天在后院、在大营盘、在分水岭包装盒饭的都要有七八十个人，甚至于其中有请了假到流动车上给人家卖盒饭这一个月的时间我根据成本支出粗略估算了一下，他虽然把这一片四千多份盒饭给了咱们。可他在大营盘、在五一路、滨河路和建设路一带，全铺上点了，加上大学城，每天的出货量超过两万份超过了我们鼎盛的时间一倍还多，咱们这样算账，以批发价计算，即便每份最终到他手里只留下五毛钱的利润，他每天的收益都有一万，一个，月就是三十万。何况根本不止这么多，卤酱肉现在不算咱们能供应三个熟食店，而他销量最大的大营盘店，平均每份利润应该超过了两块钱相比一下我们这个月的销售额增长了六成，利润不过达到五十多万更恐怖的是，他不需要店面，市区只要合适都能成了他的市场，只需要不断扩充人手就能不断扩大份额。

    　　楚喜峰细细算着五毛一块的小账，算得在座诸人愣生生吸了一口凉气，还没有从这个，月入三十万以上的震惊中清醒过来，楚喜峰又是加了一句：”对了，按照协议，我们餐厅利润超过四十万以后，需要向他支付超额部们０作为培薪酬，这个月，我们还得付他两万多的工资

    　　“还有厨师班的，我听说现在两边的厨师可是打成一片了啊。那边忙了帮那边，根本不分你我，厨师们只要一休息一请假，一准是跑分水岭挣外快去了人家给工资也邪门，一天一结，楚总不信您看看去，大上午咱们后院，大营盘和分水岭，有一半是咱们的人，另一半是在校学生。都是廉价劳动力。楚宇飞顺着父亲的话接着煽风道。

    　　楚秀女脸色阴着，想像得出生平估计没有遭过这么大的挫折的戏弄。半晌安静着没人吭声了，财务上的楚叔叔叹着气道着：“楚总您仔细再算一下，现在有二百多人热火朝天地给他干活是个什么景像。我这会才看明白了，他是吃了点小亏，讨了个大便宜，他根本看不上我们公司。而是看上我们公司的经营场所和这些人了，九鼎休闲酒店您知道吧？我认识他们公司副总张凯，这个月说起卤酱肉的事，那么大的公司曾经一直就想和食尚合作人家都不理会他，现在这架势呀。等于人家用我们的场地、我们的人、甚至于用我们仓库里的食材配料，帮人家自己扩大了一倍还要多的市场，人家挣了大钱不说，回头还得我们给人家发工资这这这这，算盘打这么精明的人，你们见过吗？我活了五十多，第一次当了这么大的冤大头了啊！？”

    　　楚喜峰一发言，有点膛目结舌，此时才恍然大悟、醒瑚灌顶的清醒。一众人都抿着嘴笑。

    　　哈哈哈一直静默的楚秀女此时才算捋清了整个头绪，爆着一阵大笑。笑着指摘着：“我可给了在座各位十天时间来完善协议啊。所有的意见都综合考虑进去了，怎么还是让我当这个冤大头了？你们说吧，怎么处理？”

    　　这，包袱一推，又把众人难为住了，这其中还有关窍谁也看出来了。底层这些服务员本身流动性就很大。打俩份工也不稀罕，何况又是错开了打工的时间，根本限制不住，你要真敢限制，没准又正中了食尚的下怀；至于厨师们，班底培养的多难。那就更不敢动了，你要敢动，这些人真敢撂挑子走人，没准食尚生意扩大了也巴不得要人呢。现在才明白食尚为什么痛快地答应切磋和培了，培来培去差不多就成自己人了。

    　　还有一个最关键的问题没人说，人家没有违反任何协议条文。所以谁处理。除了毁约没有第二条路？而当时新世界生怕食尚中途毁约给定了条苛刻的条文，毁约方要赔付不低于,四万的赔偿金，现在好了，给别人定的框框，套自己脑袋上了，一毁约等于人家又赚一笔，这笔钱恐怕和简凡打过交道的都知道。肯定要追讨。想想也容易明白，连白菜根子都做菜里了”四万岂能不要？

    　　这才是前门驱虎，后院进狼了，一干中层看着楚总笑，那肯定是被气笑了。都沉默着不多赘言了。食尚这个人听说就有公安背景，要是个，善茬，怕是早被袁副总收拾了。连袁副总也没收拾得了，自己又何必触那霉头？

    　　“散会这事我来处理。张经理，把我的笔记本送回来，许经理来我办公室一趟”

    　　楚秀女等了半晌，没人挑头，大笑了几声又成了一副哭笑不得的脸色了。冷冷撂了句起身就走。张芸收拾着领导的东西，许岳山叹着气，跟着出去了。后面留下的几位，互相看看，那眼中倒不觉得有多担忧，似乎，似乎还有那么点幸灾乐祸！说起来真正的冤大头，肯定不是楚喜峰。而是这位楚总了

