    听到陈六合的话，洪萱萱死死捏着粉拳，压制着心中忍不住往上窜的怒火！

    她混迹这么多年，爬到今天这一步也实属不易，能力和头脑是必然具备的，城府也自问不浅。

    可在陈六合这个该死的王八蛋面前，她真的很难保持冷静，显得及其的易燃易爆！这或许跟那深入骨髓宛若噩梦般的羞辱有着不可分割的关系！

    周鸿打断了洪萱萱，对陈六合道：“陈六合，冤家宜解不宜结！萱萱的态度你也看到了！虽然她有不对的地方，但她能摒弃前嫌也实属不易！我们合作要的是共赢！而不是看谁的嘴脸受谁的欺辱，这一点，我希望你能清楚！”

    陈六合也没生气，洒然一笑，道：“想让我原谅她？不是不可以，这就要看你们的诚意了！总有人要为自己所犯下的错误埋单吧？”

    “陈六合！那你是不是也要为你自己犯下的恶行埋单？”洪萱萱盯着陈六合问道。

    陈六合都没去理会洪萱萱，只是淡淡的看着周鸿，周鸿说道：“想让萱萱给你磕三个响头陪罪，那是不可能的事情！但有一点你放心，诚意，我们肯定会让你看到的！”

    陈六合耸耸肩说道：“那我就看看周老大能给出什么样的诚意了，希望别让我太失望！”

    周鸿笑笑，也没多说什么，三人就在这样略显尴尬的气氛中共处着。

    周鸿对陈六合的伤势嘘寒问暖了一翻，才道：“这件事情还是上次那帮凶手干的？人抓到了没有？”

    “全死了！”陈六合咧嘴一笑，轻描淡写的说道，旋即忽然问道：“周老大，段安楠这个人，你认不认识？”

    闻言，周鸿凝眉想了一下，似想到了什么，脸色微微一变，古怪的看了陈六合一眼，道：“陈老弟，你突然问起段安楠是什么意思？难不成他跟这次的事件有关？”

    陈六合没有避讳的点点头：“没错，我的兄弟告诉我，段安楠就是跟那帮亡命徒里应外合的幕后黑手！”

    顿了顿，他接着道：“我调查过段安楠，不过得到的信息却十分令我失望，他仅仅是你们洪门内的一个小头目而已！说实话，对此，我有点不太愿意相信！因为就凭他，玩不出这么大的手笔，也绝对没有这么大的胆量！”

    周鸿道：“你的直觉是很准确的！这个段安楠，的确不是你们查到的那么简单！除了洪门内部的极小一部分高层，恐怕鲜有人知道他跟某些人的连带关系！”

    “如果段安楠真的跟袭杀你的事件有关，这就很有意思了！”周鸿露出了一个意味深长的笑容，似乎有些幸灾乐祸！

    陈六合没说话，等待下文！

    周鸿也没卖关子，看向陈六合忽然问道：“陈老弟，你知不知道洪昊的生母姓什么？”

    陈六合疑惑，旋即想到什么，眼睛一亮！

    没等他说话，周鸿就道：“没错，洪昊的生母就姓段，而这个段安楠，则是她的堂弟！虽然段安楠因为能力有限，在洪门的地位不高，但有一点是不可否认的，他是洪昊的绝对亲信！洪昊得叫他一声舅舅！”

    闻言，陈六合恍然大悟，嘴角也勾起了一个明显的弧度，这样一来，那一切就完全可以解释的通了，这件事情果真是洪昊在后面作祟！

    他派出自己的舅舅做代表跟那帮境外武装力量联系，也算得上是合情合理了！

    “据我所知，段安楠没少帮洪昊鞍前马后，有一些洪昊不愿亲自去做的事情，一般都会找他这个不起眼的舅舅，能够掩人耳目！”

    周鸿提醒了一句，嘴角含着笑意，这是他非常愿意看到的一幕，他巴不得陈六合跟洪昊的矛盾激化，仇怨更深。

    陈六合洒然一笑，斜睨了一眼周鸿道：“周老大，你不用这么刻意的提醒我！我知道你心里在想什么，你的想法也无可厚非！但没必要多此一举！”

    “我看起来像是那么好欺负的人吗？洪昊都想弄死我了，我怎么可能放过他呢？这个梁子，是结定了！”

    陈六合慢悠悠的说道，抬起一根手指，轻轻敲动着脑袋，一双眉头深深皱着，在极力思忖着什么。

    “怎么了？陈老弟，觉得很棘手吗？也对，对方毕竟是洪昊，是个很让人头疼的人物，即便他这样动了你，你也不一定能还以颜色啊！”

    周鸿语重心长的说道，看似在开解陈六合，实际上的意义却是带着激将与煽动！

    这其中的意思，陈六合当然听得出来，他瞥了周鸿一眼，似笑非笑：“这件事情虽然跟我想象中的大致相同，但的确有些棘手！洪昊啊，一个不能随便动的家伙！”

    顿了顿，他打趣道：“你周老大的本事大，要不这件事情你们来帮我处理？正好表现一下你们要跟我合作的诚意？也当是弥补一下洪萱萱犯下的错误？”

    闻言，周鸿面不改色，他摆手失笑，道：“陈老弟，你这话说的太过了！诚意我们一定会有，但不可能表现在这件事上！”

    他轻笑着：“不管怎么说，洪昊现在都是洪门大势，时机不到，就这样明目张胆的撕破脸皮，对我们有害无利！我们和他终究同属洪门，帮你这个外人去针对洪昊，师出无名啊！你也不希望因小失大吧？”

    “呵呵，我只是随口说说而已，周老大何必那么激动？真让你们动，你们也未必有那个胆子！这种事情，还是我自己来做更得心应手一些！”陈六合轻笑了起来。

    “这么说，陈老弟就是没打算轻易放过洪昊咯？”周鸿眼中闪烁着笑意。

    陈六合笑而不语，随口扯到了别的话题，把这件事情忽略了过去，给人一种高深莫测的感觉，就连周鸿，都不知道他心里是怎么想的，又会怎么做！

    半个小时后，周鸿起身告别，临别前，陈六合用一种满含深意的眼神打量了一眼周鸿和洪萱萱两人！

