    “多谢，冯兄了。八一中?文◆??网ｗww.８1ｚw.com ?这是余款，你清点一下。”石牧点点头，从袖中取出一两张银票，递了过去。

    “哈哈，我还能不信石兄弟吗！对了，你这次真不打算去参加武院测试了吗？”冯离哈哈一笑，看也不看的接过银票，又试探的问了一句。

    旁边的高远，也不禁凝神听石牧的答复。

    “入学测试什么时候举行，可已经有准确时间了。”石牧没有马上回答所问，反问一句。

    “七日后午时，广陵谷准确开启测试大典。据说到时不但城中几大世家的家主都会出现，连太守等一干官员也都会到场的。”冯离不加思索的回道。

    “这样话，我多半不会去参加此次测试了，毕竟我可是被武院寻脉使者亲自宣判无用之人，去了也只是被人白白耻笑一场罢了。在说，金家的那枚气灵丹已经给了他人，没有领悟气感话，也根本不具备参加测试的资格。”石牧淡淡的说道。

    “那真是太可惜了。若是当初那寻脉使者没有找到石兄弟身上，以你实力领悟气感后再参加测试，过关是绝对没有问题的。”冯离闻言，十分惋惜的说道。

    “没事，即使不能进入后天，我同样也能在家习武，只是不能修炼那些高深功法而已。再说，以我现在身家，就算不能大富大贵，此生也能衣食无忧的。∏∈八∏∈一∏∈中∏∈文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ“石牧却表现的轻描淡写。

    “石兄弟如此想的开最好了，那我二人就不再打扰了。”冯离点点头，当即起身告辞了。

    一顿饭工夫后，两名黑狐会领就骑马出现在离庄园里许外的路上了。

    “冯大哥，这小子已经是个废物了，我二人何必还帮他忙，甚至你还非要亲自送东西过来。”在庄园中始终没有多说话的高远，终于忍不住的向冯离埋怨起来。

    “三弟，不知怎么回事，我一听到他捎信让我们帮忙所找的东西时，就忽然有些好奇他现在的情形，所以才会带你亲自跑上这一趟的。”冯离不慌不忙的回道。

    “嘿嘿，那大哥见了他本人后，现在有什么结论没有。”高远嘿嘿一声的问道。

    “我若没有猜错的话，石牧恐怕并没有真的放弃武道之路，这样的话，你我就没有和其交恶的必要了。毕竟名震大齐边塞的镇蛮公岳台大人，当初也是一位有名的废物，但最终却奇遇连连，成为真正的先天强者，更在后来的蛮族入侵中，用一柄重达千斤巨刃，一口气斩杀过蛮族十三名图腾勇者，这才被封为异姓国公，一直驻守在边塞三州达百年之久。”冯离凝重的说道。

    “大哥，你将石牧小子和岳国公相提并论，也未免太抬举他了吧。八▼一◆▼中?文网．ww.81zw.cｏm ▲当初的岳台大人，只是从小体弱多病而已，可没有废脉在身的。再说，我们也没有必要将那柄紫钢弓给他吧。要知道，此弓只有军中尉级军官才能佩戴，我们当初为了此弓，可是花了重金贿赂了那名即将退役的后勤主管，才从军库中当作废品弄出来的。”高远撇撇嘴的说道。

    “三弟，紫钢弓再好，也只是一件死物而已，你我根本拉不开此弓，留它何用！石牧现在提出想要一柄好弓，自然正好送给他了。要知道锦上添花容易，雪中送炭可就难上加难了。”冯离缓缓的说道。

    “大哥如此看重他，那就算了。况且这小子不管怎么说，当初也帮过本会大忙，这弓送就送他了吧。”高远虽然还有些不以为然，此刻也只能无奈的这般回道。

    冯离闻言，在马上微笑不语了。

    ……

    石牧等冯离二人离开后，就托着两个大包裹回转了卧室，并将其中一个在桌上打开，顿时露出了一个数尺长的长方形木匣。

    他手一动，顿时木匣上也被一打二开，里面露出了一长一短两柄明晃晃兵刃来。

    长的三尺来长，是一口刃口略微弯曲的长刀，刀柄奇长，几乎站了整柄兵刃的三分之一，短的只有尺许来长，通体纤细奇薄，仿佛只是一口怪模怪样的狭长匕，但看起来锋利无比，另外把柄末端有一个不大铁环。

    石牧仔细打量了一遍两件兵刃，蓦然单手一拍桌面。

    “砰”的一声。

    短的那柄奇薄匕顿时从桌上弹跳而起，被他一把抓在了手中。

    “嗖”“嗖”的破空声起。

    匕一颤后，化为一团寒光的在石牧手上翻滚不定，一时间屋内冷光光森森，让人毛倒竖。

    石牧手臂微微一抖，手中匕顿时重新显现而出，瞬间冲桌角一切而去。

    无声无息！

    桌角仿佛豆腐般的被一切而下。

    石牧见此，露出了满意的神色。

    看来那马铁匠并没有糊弄他，的确是用大量寒铁打造的这把匕，否则决不可能如此锋利的。

    石牧另一只手一抬，将另外那口长刀抓起，单手略舞动了几下，微微点下头后，忽然另一只手中匕猛然往长刀刀柄处的某个扁形缝隙中一插，再微微一拧。

    “咔嚓”一声。

    整把匕竟然天衣无缝的没入到长刀把柄内，从外面根本看不出有丝毫的异样。

    这才是阴阳刃的真正形态。

    石牧舞动长刀一会儿，才兴致未尽的将其重新放回木匣，并将另外一个包裹也打开了，里面是一柄淡紫色长弓，足有半人多高。

    他神色一动，单手将紫色长弓拿到手中，掂了一掂，足有五六十斤之重。

    弓身微微凉，表面有一层精美的鱼鳞状花纹，似乎是某种金属炼制而成。弓弦晶莹乳白，似某种兽筋制成，但隐约有点点银光闪动，似乎掺入银丝在其中。

    “这是……”

    石牧蓦然想起了什么，忽然一手持弓，一手抓住弓弦的猛然一拉。

    “噗”

    以石牧现在力气，紫色长弓竟然只被拉开了大半。

    “紫钢弓！”

    石牧失声出口，真有些动容了。

    他手指一松，弓弦猛然破空弹回，随之在微微颤抖中出了龙吟般的清鸣，让整个屋子都嗡嗡作响不已。

    (求推荐票）