    在大唐的律法之内。

    不到万不得已的情况下，军兵是绝对不允许随随便便就去打扰百姓的。

    但现在毕竟是非常情况。

    太上皇李渊，太子李承乾都在常州城。

    所以一些军兵也都被调集到了城内。

    当然了，李承乾还没有那么放肆，所以只在乾字营与左翊卫的两千人中挑选出来了六百人留在城内。

    其余的都在城外驻扎呢。

    而在城内这些人，为了方便休息和换岗。

    李承乾就干脆找了个府衙与行馆当中的位置，租用了周围的几间民用住宅作为乾字营的营房。

    这样一来，不论那一边发生变故，他们都好就近过去支援。

    而年轻士卒所进入的，正是其中的一间营房。

    在那年轻士卒进去之后，等了许久也不见出来。

    其中一人忍不住开口道；“大哥，那小子该不会是耍我们的吧？”

    “他不敢。”

    “那他会不会去叫人来抓我们了？”

    “应该也不会。”

    听见这话，那领头的汉子回答了之后，还不忘冷笑一声。

    “况且就算他们来了又如何？”

    “就凭这小子的模样，哪怕是在来个几百号人，我们也不需要怕。”

    “况且咱们兄弟就算打不过他们，难道还跑不了吗？”

    那倒也是。

    这几个人对自己的本领还是相当自信的。

    自己就算是打不过对方，但想要逃跑还是不成问题的。

    可也就在那汉子都等得不耐烦，觉得对方肯定是把他耍了的时候。

    就听吱呀一声，院门被打开了。

    紧接着，就见院门的缝隙处透出了一个小脑袋。

    这不是刚才那个年轻士卒，还能是谁？

    年轻士卒对着领头那汉子招了招手，紧接着就递给了对方一团黑乎乎的东西。

    领头汉子狐疑的皱了皱眉，有些不确定的看着对方。

    显然，他也是害怕，对方要用这东西害他。

    这时候，年轻士卒轻手轻脚的关上门，从院内走了出来。

    而后，他走到汉子近前，打开了那个包裹。

    包裹里面摆放的赫然是乾字营最新款的皮甲。

    见状，那领头的汉子笑了。

    他对着对方竖了个大拇指：“小兄弟，这事儿办的不错。”

    “等到事成之后，你就跟我们走吧。”

    “别的不敢说，但最起码能保你吃香的喝辣的。”

    听见这话，那士卒也是乐得开心：“多谢大侠抬爱……”

    他这一副献媚的模样，直让周遭的几人看了都觉得有些反胃。

    人人都说乾字营如何如何勇猛，如何如何天下无二。

    怎么在这样一支军队当中，就出了这么一个货色呢？

    这可真够丢人的。

    而领头那汉子却没想那么多。

    他直对身后众人道：“行了，都别发呆了，赶紧换衣服。”

    “等一会，咱们就跟着这个小兄弟一起进行馆。”

    “等杀了李承乾那狗贼之后，咱们就在带着这小兄弟一起远走天涯。”

    还不等旁人有反应，那年轻士卒倒是先说话了。

    只见他嘿嘿一笑，道：“其实说实话，我是挺想跟你们一起远走天涯的，只不过……”

    说到这，他忽而停下了。

    见他那模样，那汉子忍不住皱眉道：“怎么，你不愿意？”

    这不是给脸不要脸吗？

    按理来说，这种货色就应该尽早杀了的。

    他今日也是大发慈悲，准备放对方一马。

    可这家伙好似有些不识抬举啊。

    “不不不，不是这样的，我的好大哥。”

    “不是我不愿意跟你们走，而是你们没机会走了。”

    说完这句话后，本来低着头的年轻士卒，忽而扬起了脑袋。

    此刻的他，哪里还有刚才那贪生怕死的模样？

    他脸上尽是宛如痞子混混一样的笑。

    见状，众人都愣住了。

    这什么情况？

    这小子是疯了不成？

    哗！

    就在这几人发愣的瞬间，周遭突然传来一声大响，紧接着各处院墙的墙头上皆燃起了一根根火把。

    火把亮起之后，直将周遭照应的亮如白昼。

    众人扭头一看，好家伙，在他们附近围拢了最起码得有上百名身穿黑甲黑袍的大唐甲士。

    糟糕。

    上当了！

    这些人立刻就意识到，自己上当了。

    “王八蛋，竟敢算计你老子。”

    领头汉子怒喝一声：“你给我去死！”

    与此同时，他也顺势挥起了手中刀，朝着那士卒的脑袋劈砍过去。

    见这一刀迎头落下，那士卒也是不慌不忙，只是脚步微微移动，便将对方的一刀给避了过去。

    士卒歪了歪脑袋，朝着对方勾了勾手指道：“再来啊。”

    见状，那领头的汉子有些发愣。

    刚才他那一刀，可是真真实实的用了全力了。

    不说这一刀快如闪电，最起码也是刹那之间就落下来了。

    但是，对方却轻而易举的就给闪开了。

    并且还能露出这般轻松的模样。

    领头汉子不由再次抬头打量起那年轻士卒来。

    也是直道这个时候，他才终于发现这家伙身上的盔甲与旁人有些许的不同之处。

    这……

    这人不是普通士卒……

    而见他那惊疑不定的表情，年轻士卒亦是笑了。

    “现在才发现？”

    “是不是有点晚了？”

    随着话音，就见那士卒不紧不慢的抽出了腰间的佩刀。

    而也就在他抽出佩刀的刹那，数十个身穿普通百姓服饰的家伙不知道从哪里窜了出来，齐整整的落在了他的背后。

    不用问，光是看就知道这些人都不是普通人。

    个顶个的，全都是练家子，并且都是江湖上的练家子。

    而这些刺客过来的时候，显然也是做过功课的。

    大唐的武将当中能在江湖上有这般号召力的，除了在江湖上混过几年的高至行，还能有谁？

    “你们这些人也是真有意思。”

    “说你们智商低吧。”

    “你们还能一眼看出我的身份。”

    “可若说你们智商高吧，你们又跟个傻子一样陪我转圈玩。”

    高至行挥了挥手中的贞观刀，道：“行了，也不跟你们废话了，该送你们上路了……”

    一瞬间，他的整个气场都变了。

    哪里还有怯懦的模样？

    哪里还有贪生怕死的模样？

    一瞬间，那些个刺客都忍不住想骂娘。

    这货好好的将军不穿着将军的甲胄也就罢了，特娘的演技还比长安城的戏子都好。

    这真特娘是个将军？

    实际上，他们开始的时候也不是没怀疑过他。

    但是每每都被高至行佯装出来那怯懦的模样给骗过去。

    不得不说，高至行这个演技，真的是天上地下，独一无二了。?

