    第508章过度保护

    顾诚不乐意的反驳：“她一个女孩子我们多保护一点怎么了。”

    顾辰深叹一口气看着他：“她身边的危险不会因为她是个女孩子就放过她，我们不可能十二个人时时刻刻都在她身边护着她，万一都不在呢，万一有危险呢，让她告诉对方是个女孩子然后放过她吗？

    奕洲是什么地方，多少双眼睛盯着，她如果不能有自己保护自己的能力，只会被吞的骨头都不剩。”

    顾诚沉默了一下：“我们身边……”

    “我们身边就是安全的吗，庄园里有多少别人的暗线还不清楚，就算查一遍可能都查不清，就算没有，难道就把她一辈子圈养起来？她是去当老大的，不是去当待宰的羔羊的，老七，她不是羽翼下的小羔羊，也没有你想的那么弱，她有独当一面的能力，你要相信她，而不是过度保护。”

    顾诚不说话了。

    他确实把一切想的太童话了，他们是怎么在奕洲生存下来的，又是怎么一步步到了今天的，那些腥风血雨他不会忘记。

    但是他不想陆宁再去经历一遍。

    一时之间两个人都沉默了。

    两个人之间没有对错，都是为了陆宁好，但是说到最后也都有自己的坚持。

    ……

    陆宁觉得霍津言是故意的在躲着她。

    她主动的去找他了，霍津言竟然不理她。

    陆宁看着他手腕上还戴着自己送的手串，有一瞬间想把它扯下来的冲动。

    “先放这里吧，没什么事就先回去。”

    陆宁：“……”

    陆宁把手中的东西猛地一放，一声闷响传遍了整个办公室。

    陆宁转头要走被沈老师叫住了。

    “陆宁。”

    陆宁停住脚步走过去。

    “沈老师。”

    沈老师递过去几张试卷：“你把这个做一下，明天给我。”

    陆宁拿着试卷犹豫了下。

    霍津言突然开口：“沈老师，试卷就算了吧，先等她把我的做完吧，不然太多了。”

    沈老师闻言点点头：“也行……”

    但是还没等说完，陆宁突然拿走试卷：“我做！明天我肯定交过来。”

    沈老师：？？？

    “老师，没事我先走了。”

    沈老师立刻再次叫住她：“陆宁，那个N1的奖杯你收到了没有啊，收到了记得拿来学校，校长想要给你拍个照合个影。”

    陆宁愣了下：“奖杯不是寄到学校吗？”

    “不是啊，好像是寄到家里，你还没收到吗？”

    陆宁心里咯噔一下：“没有啊。”

    “那里收到记得带过来一下。”

    陆宁点点头，转身出去了。

    霍津言看着陆宁急匆匆离开的背影，微微叹了口气。

    好像更生气了。

    ……

    陆宁回去之后坐在位置上，看上去挺平静的，其实心里气的不行。

    林词坐在她身边第一句就是问：“怎么了？谁气你了？”

    陆宁一愣转眸看她。

    “没有。”

    林词笑着白了她一眼：“得了吧，我还看不出来你。”

    陆宁不说话了。

    林词却想到了什么，犹豫了一下转头看着陆宁开口：“宁宁，你妈妈是做什么工作的？”

    陆宁被问住了。

    之前的工作不做了，后来这个她好像还真的没有仔细问过。

    (本章完)

