    第5666章

    长生？

    又是长生！

    叶昊忽然明白了，为什么以十大顶级家族之一的魔都甄家，为了一枚二眼天珠，还会死了两个房头。

    现在一切似乎都说得通了。

    也就是说，今晚这个拍卖会，自己不去也得去了。

    一念及此，叶昊淡淡道：“既然是塞外佛门地宗的拍卖会，我倒是有兴趣去见识一下。”

    苏文雅有点害羞道：“那小宗师，我今晚去接你？”

    “不用了。”

    叶昊摇头。

    他这两天在地宗学院已经足够引人注目了。

    如果苏文雅这样的大美女再弄个豪车来接自己的话，恐怕事情会更麻烦。

    这种没必要的麻烦，还是能避就避。

    “给我发个地址，我今晚自己过去。”

    苏文雅也不敢勉强，此刻飞快道：“好的，那到了之后，你和门卫说我的名字就行了。”

    “我会嘱咐好的。”

    挂了电话，叶昊没理会其他人异样的眼神，而是又分别给夏云和吴小虎发了一条信息。

    很快，两人的消息分别回了过来。

    叶昊看了几眼之后，安静的等到下午放学，然后直接走人。

    看到叶昊走了，吕菲才走到了今天一整天都保持沉默的杨飞面前开口道：“杨少，昨天的事情不要放在心上！”

    “我们不是都打听过了吗？”

    “姓叶的小子，有可能成为耶律家的上门女婿，才那么嚣张的。”

    “塞外狼族的耶律家和萧家同气连枝，本来就稳压四大部落一头。”

    “苏三少会忌惮、边总会害怕，也是理所当然的！”

    “而且，我估计我们这位边总教练，真实实力也有限得很！”

    “否则的话，岂会一遇到一个上门女婿就跪了？”

    一侧打着石膏的施豪也开口道：“没错，肯定是这样的......”

    杨飞倒是深吸一口气，还有几分自知之明：“不管怎么说，叶昊的实力是真真切切的，这一点，我亲自体验过。”

    吕菲嗤之以鼻道：“杨少，时代早就变了！”

    “这年头身后再厉害又如何？”

    “你能比火器厉害？比国家的暴力机器厉害？”

    “特别是以后大学毕业，在社会上行走，一身蛮力有用吗？”

    “除了给人当保镖，还有啥用？”

    “这个年头，只有人脉、金钱和地位才是一切！”

    “而这种东西，根本不是区区一个中原人能够拥有的。”

    “杨少你何必为了一个徒有蛮力的中原人妄自菲薄呢？”

    听到这些话，杨飞微微颔首。

    虽然塞外崇尚武力，但是社会发展到了这个地步，确实金钱、人脉、和地位，比起武力强了太多了。

    看到杨飞恢复了几分杨家大少的自信，吕菲眼珠子一转，趁热打铁：“杨少，我们吕家得到了几张今晚小奉寺举办的拍卖会的邀请函。”

    “我们一起去看看吧。”

    “这样的地方，才是我们这些人应该进入的。”

    “据说，还有传说中的天珠会出现在拍卖会现场。”

    “我们虽然大概率没办法得到，但是看几眼，长长见识也是好事啊！”

