    

    第111章抓人

    王胖子要不是因为看在王威的面上，他也不会相信眼前的这些就是自己拿出来的鸡。

    被自己的母亲这么一说，他倒也有些开始怀疑了，但是定眼一看，他们家鸡脚上都有一个红色的绳，眼前的这几只鸡的脚上面恰恰有。

    “快看！那些鸡上面全都有咱们家的红绳！”

    王胖子又惊又喜，大喊了一声，这才迫使着所有的人把目光都移了过去。

    王胖子的母亲半信半疑的，随手轻车熟路地抓了一只鸡过来，仔细的翻看着脚上的红绳，果真如此。

    因为这个红绳是自己特制的，上面还特意搞了一个王字，为的就是不让别人偷他们家的鸡。

    这个红绳系的很紧，所有人都解不开，而且也无法挣脱开来。

    但是王胖子的母亲根本就没办法接受眼前的这些鸡就是自己的鸡，这些成年鸡就像吃了激素一样，长得飞快。

    “怎么可能？王威，你到底做了什么？为什么我的鸡成了这般模样？”

    王威一下子也不知道该怎么解释。

    “婶子别着急，我倒是觉得可能是因为王威的这果园子里有一些中药材，可能这些鸡吃了之后瞬间有了不同的体质……”

    刚子想解释，但是又不知道该如何解释，于是便想着兴许是因为王威果园里有药材的缘故。

    但是这个想法很快就被所有人都否决了。

    唯独只有王威一个人站在那里陷入沉思。

    其实王威早就已经知道，这其中定是因为太岁的缘故，再加上这一块地里头全都有自己特质的肥料，所以也有所不同，两者相加一块更是产生了奇效。

    “可能是我用的肥料不同，让这些土地太过肥沃，才会如此。”

    周边的那群人见事情早已经解决了，也不再去纠结原因，摆了摆手直接无趣的离开了。

    整个院子里就剩下了他们几个人。

    王胖子的母亲见此也并没有多说什么，只抱着这些鸡匆匆的回家去了，没想到这些鸡竟然长得如此之大，即便是卖也能够卖个好价钱。

    不过更大的问题来了，那果园子里面的杂草依旧没有吃干净，而且刚才被啃秃噜皮的地方又继续冒出了一些嫩芽。

    这个是让王威有些烦躁。

    而在这个时候刚才看到了这一幕，属实惊讶，不过想了一个法子。

    “王威，我瞧着这个院子里那么多的杂草，一时半会儿也割不完，而且也吃不掉，不如养几个牲畜吧？”

    刚子的点子确实不错，但是想到王胖子家的那十几只鸡，即便是撑死长胖了也认识没吃掉一半。

    总不能搞几百只鸡来进行养殖吧？

    再说了，这鸡肉是卖不掉也是一个难题，最好要去找一个牲畜常年吃草，而且饭量贼多那就好了。

    “噗嗤，哈哈哈，亏你想得出来，让王哥养鸡，到时候别把那些果子全给吃了！”

    王胖子听到刚子的这个意见，差点笑破了肚皮。

    听说他的这个主意不错，但是属实不怎么好。

    刚子被王胖子的一句话，羞得面红耳赤，无奈之下只好开口，怒怼了过去。

    “那你怎么不直接让王威养几头奶牛得了，产奶量大而且又能够产奶卖钱，这不是一举三得吗？”

    正在一旁沉默的王威，突然之间听到了刚子的这一番话，瞬间有了灵感。

    他单手打了一个响指，身旁的两人着实吓了一跳。

    “有了！”

    “什么有了？王哥，你有什么办法了吗？”

    王威勾唇一笑，保持了一些神秘感。

    随后便开着车子，带着两人一起到郊外的曾鲤边的牧场看看情况，听说只有这个地方才能够买得到牛。

    这才刚刚把车子发动，便看见几个熟悉的人，跑了过来。

    “王哥，我们的店里好像出事了，麻烦能不能先送我们过去看看情况？”

    这还没有来得及出发，牛大以及牛掌柜两人便冲到了车子边上，一个劲的扒着车门嚷嚷。

    瞧着他们两人的神色定是发生了什么事，便赶紧让他们上了车，一脚油门直接奔向了黄石镇上的家具店。

    果不其然，刚刚到达那处，便看见有不少的人站在那个地方，而且那些人都身穿一身黑色的西装，脸上面无表情，一看就知是不好惹的人。

    牛大和牛掌柜两人胆怯的走上前去，整个人双腿发软，但是根本就没有发现。

    “不知你们几位是有什么事？”

    话音刚落，眼前的几个人便缓缓的走上前去，把眼前的几个人给围住了。

    不过还未等他们对方开口，牛掌柜似乎已经认出眼前的这个人是谁了。

    “你是这周老先生的手下？”

    牛掌柜还算是有一些眼力劲儿，确实能够看出眼前的这些人到底是谁人的手下。

    “确实不错，就在前几日的时候，周老板在这个地方遇到了一个人，说了那番话，随即第3天就直接进了医院，至今还没有醒来。”

    眼前这人的意思再也明确不过了，就是想要找到那个人。

    而就在这个时候，王威跨前一步，大大方方的承认，就是自己。

    这一个举动，顿时让牛掌柜以及牛大吓得满汗淋漓，甚至想要上前去让其莫要再说一句话。

    毕竟这周老先生也不是能够让人得罪的主。

    王威倒是丝毫没有胆怯之意。

    “若是没有说错的话，你们老先生应该是当日回去之后便已经有隐隐约约的头晕，只是并不明显，直到在家中扛的第3日之后，车才晕了过去送进了医院，而医院里得出的结果便是中毒！”

    眼前的这些黑衣人面面相觑，万般没有想到，仅凭着这一个毛头小子，竟然能知道这么多的事。

    而且王威这个小子猜测的一模一样，没有丝毫的偏差。

    这几个黑衣人这才确定，眼前的这个人就是当日说那番话的人。

    几人二话不说便直接上前把王威扣了起来，说是要将其带到医院里去。

    王威倒是淡定的很。

    “别动粗啊，我知道他得的是什么病，那自然知道该怎么解决，我亲自去医院！”

    这几个手下哪里相信他说的片面之词，担心这小子耍滑头。

