    两人扯皮了一阵后，刘园看向田浩。

    “老田，你最近一直都在忙前忙后的，这刚出差回来就投入工作，身体吃得消吗？要不我给你批个假，你回去放松放松？”

    胡英韶也在旁边附和道：“爱岗敬业是好事，但身体才是革命的本钱，要劳逸结合不能把身体搞垮了啊。”

    田浩心虚的笑了笑：“没事，这次出差我基本没帮上什么忙，和休假差不多……”

    “那不行，就算工作再轻松那也是工作，怎么能跟完全放松的休假比。”

    刘园皱着眉说道：“你直接回去吧，待会儿我去找施队长说，让他给你放个假，偌大的刑警队什么事都要你一个人来抗像话吗，其他人都是吃干饭的不成。”

    听到这里田浩的表情逐渐古怪起来。

    因为他这次回来要办的第一件事，就是跟施宏方或者刘园请假，结果还没过去，人家就主动让他休假了。

    田浩心里直犯嘀咕：‘这还是那个恨不得我007的刘副队长吗？脑子摔坏了？还是说，这是为了讨好这位胡先生说的场面话？’

    田浩试探性的问道：“那我现在就回去？”

    “没事，去吧。”刘园大手一挥，然后就带着胡英韶去了停车场。

    ‘好像刘队长是真的不在意？’

    田浩放下资料，思索着准备离开。

    前台刑警见田浩闷头朝着大门走去，急忙叫住他：“哎，老田，这字你不要了？”

    “你直接放我办公桌上压着，回头再拿。”

    田浩说完作势便要出门。

    前台的刑警坐不住了，急忙跑出来拉住他：“这可是胡英韶的亲笔字，就算是这种简笔字也好几万呢！”

    “这么值钱？”

    田浩听后，登时眉毛就挤成一团。

    “这不是废话吗，没听刘队说人家是千花市书法协会副会长吗？就算你不看新闻，偶尔也注意一下咱们施队长的人际关系啊。”

    前台刑警扶着额头，对田浩很是无语。

    刑警队上下都知道，自家队长的家境非常好，书法老师，音乐老师都是各方大拿。

    也就田浩这家伙从不关心身边的人际关系，一心扑到办案上。

    原来不仅是书法协会副会长，还是施队长的书法老师？

    怪不得刘园会亲自接待。

    田浩看着手中的宣纸叹了口气。

    他对送礼这种事有着近乎本能的排斥，在警校时老师就说过，最好不要接受非机关单位人员，除锦旗外任何的礼物。

    田浩就是个大老粗，欣赏不来书法，所以他对这副字不仅无感，甚至还觉得有些麻烦。

    虽然这副字的意义和锦旗差不多，但听到这字很值钱，他拿在手上怎么都感觉非常别扭。

    不过，对方既然是自家队长的书法老师，收下应该没什么问题，就当是上级的鼓励了。

    抱着这样的念头，田浩把宣纸夹在文件袋里带上车。

    …………

    “喂，醒醒，平安，快醒醒。”

    金平安眉头紧锁，十分艰难的睁开眼。

    他打了个哈欠，用泪水湿润下酸痛干涩的眼睛：“你这么快就回来了？外调的案子办完了？”

    “办完个屁，我是跟当地警察说有紧急任务，临时跑回来的，明天我还得跑回去。”

    田浩没好气的坐在对面的沙发上：“我可是连着刑警队，两头一起骗才把这事瞒过去的！”

    “呃，你的胆子也不小啊。”

    “行了，少说废话，不是说抓到那个绑架犯了吗，他人呢？”

    田浩没有多余的时间跟金平安废话。

    他就是打了个时间差，随时都有可能穿帮，双方不管是哪边，只要打个电话确认一下谎言便会不攻自破。

    为了保证这种情况不会发生，他每天都得两头跑。

    下午去协助其他地区的民警办案，晚上开车回到刑警队协助金平安调查，然后再中午再开车回到外调地区。

    被迫成为时间管理大师的田浩，能待在缉毒队的时间非常有限。

    正因如此他才会向刑警支队请假，两头跑已经够麻烦的了，万一支队再给他安排任务，那就不是时间管理能解决的问题了。

    金平安去饮水机那接了两杯凉水放在茶几上：“人还在昏迷，应该下午才会醒过来。”

    “昏迷？怎么回事？”田浩问道。

    “这个就说来话长了，关于纹身男昏迷的原因……我大致能猜到是谁干的。”

    田浩的情绪有些亢奋：“幕后黑手想要灭口？”

    金平安的神情略显尴尬：“不是，他会昏迷，有可能是我请来的赏金猎人干的。”

    “赏金猎人？可信吗？”田浩追问道。

    “这个嘛，行动层面上来说很可靠，但在某种意义上他的信誉度极低。”金平安支支吾吾的说道。

    田浩不耐烦的催促道：“你小子什么时候学会打哑谜了，赶紧把这两天发生的事说给我听听，别浪费时间。”

    “从哪说起？”

    “就从我离开说起。”

    “哦，你离开以后，我和往常一样继续调查线索，知道前天晚上我遇到了艾凉……就是之前和我一起被劫匪绑架的那人。”

    金平安担心田浩一时想不起艾凉是谁，特意提示了一句。

    “那天晚上我又被混混找茬了，然后去找艾凉喝闷酒，当时喝醉了脑子一热就邀请他帮我调查失踪案。”

    田浩很纳闷：“那个艾凉是赏金猎人？怎么可能，资料上根本就没显示。”

    “当然不是啊，他直接拒绝了我的邀请，但是在第二天早上，他给我介绍了一位赏金猎人。”

    “帮我找到纹身男的就是那个赏金猎人，他直接找上纹身店老板逼问出纹身男的去向，然后慢慢顺藤摸瓜找到了纹身男的住所。”

    “不过，他的询问的手段有些过激……纹身男会昏迷，很有可能是他喂了强效安眠药。”

    田浩点点头表示理解。

    事实上，使用暴力逼供实在是再正常不过的手段。

    赏金猎人在黑色地带想要获取情报，少不了非常手段。

    只要不涉及到和案件有重要关联的嫌疑人，警方大多数情况下都会睁一只眼闭一只眼。

    毕竟那些掌握线索的犯罪分子，就算被赏金猎人逼供了，也不敢找媒体曝光他们的非法审问。

