    

    （十分感谢‘风蝶花泣冥’、‘北风与太阳’的1888打赏！以及‘雷响’、‘夜月辰羽’、‘梦之小妖’、‘夏娜最爱’的打赏！）

    在天宫市的某一条街道之上，一道人影迅速的在这条因为空间震的到来，而变得荒无一人的街道上急速掠过，速度奇快无比，如果有人在一边看见的话，只能够看到一道残影从自己的面前闪过，然后，残影便会消失在另一端的街道拐角处…

    一路上，残影所过之处，破空声都会爆响而起，甚至由于速度过快，残影所过之处，所有被其挤开的风都会变成一道锋利的风刃，刮在地面之上，留下一道淡淡的刮痕，那是快到了极致的表现！

    当无言还在以让人口干舌燥的速度朝着空间震的所在地掠去时，一个声音却是从他的耳边响了起来，如果仔细观察的话就会发现，在无言的耳中，正塞着一个耳塞式的无线电…

    “喂！士道，听到了吗？”

    “是琴里吗？”无言一手按在了戴着无线电的耳朵之上，防止因为急速而产生的风声让他听不见里面的声音。.

    听到无言直接喊自己的名字，正处于‘司令官模式’下的琴里感到一阵不自在，她可没有‘妹妹模式’下的自己那么的阔达，能够毫不犹豫的喊只认识了一天的无言做哥哥，而被只认识了一天的人直接喊名字，也是一件颇为不自在的事情…

    当然，这件事情，很快便被琴里给抛开了，不是她并不在意，而是她虽然准确来说，只认识了无言不到一天，可是只有琴里自己才知道，自己和无言，其实也不算是陌生了…

    “你现在在什么地方？”

    “正在朝着空间震的中心赶去呢…”

    闻言，琴里不着痕迹的皱了皱眉头。“那，士织姐姐呢？”

    “我让她先去避难了！”

    “这样啊…”

    琴里沉默了下来了，也不知道在想着一些什么，而听到对面的琴里在听说五河士织没有跟着来时便沉默下来，无言大概能够猜到是怎么一回事了…

    五河士织的身上，不知道为什么，有一种能够通过与精灵接吻，从而将精灵的力量，尽数封印到自己身上的能力，这个能力，也是原着主角五河士道所拥有的能力。

    身为五河士织的妹妹，琴里自然也是知道五河士织的身上，拥有着这么一股力量的，所以，在对精灵主张拯救的‘拉塔托斯克’来说，五河士织的这种能力，可是他们对精灵的措施中，最重要的中心！

    原着里，琴里也是通过与自己的哥哥合作，一步步的提升那些精灵的好感，从而封印住那些精灵的力量，让她们过起正常人的生活。

    可是，在这里，情况却是完全不一样了！

    在琴里的心中，其实并不想把这个对自己宠爱无比的姐姐卷进这股随时有可能丧命的漩涡里来的，如果五河士织是五河士道，那么琴里会毫不犹豫的将他推到最前线，与那些精灵们交流，但是在这里，五河士道却是变成了五河士织！

    或许，在所有人的心中，都会有一种男生应该挑起责任的念头，所以原着里面，琴里才会将自己的哥哥推到最前线，但当这个对象从‘哥哥’变成了‘姐姐’时，那么，琴里身为一个妹妹，自然也是会下意识的感到不忍…

    不过没办法，五河士织身上的力量对‘拉塔托斯克’很重要，所以就算琴里再不忍，也会借助五河士织的力量的。

    现在，却不同了！

    因为，无言出现在了这里！

    “呐，你的身上，还有那种能够封印力量的手环吗？”

    无言不可避免的怔住了。“封印力量的手环？你是说‘封印之环’吗？”

    “叫什么名字都无所谓！总之你还有吗？”

    “有倒是有啦…”想要‘封印之环’的话，无言随时都可以从系统里面兑换，琴里突如其来的问话，让无言有点莫名其妙，不过他还是老老实实的回答了。

    “那就好…”琴里脸色松了一松，脸上扯起了一个笑容，看着大屏幕上已经扫描到无言所在的街道而反映回来的画面，琴里含了含手中的‘珍宝珠’，郑重的说道。

    “听好了，士道，接下来，我们‘拉塔托斯克’全员都会协助你，你的任务，就是用‘封印之环’，将降临的精灵身上的力量给封印住！”

    “哈？”

    “‘哈？’是什么意思啊！”琴里不满的喊道：“给我回答‘是’！”

    “是…”无言叹了一口气，放下了掩在耳朵上的手，心中哭笑不得，这回好了，哥真的成为这个世界的主角了…

    “只可惜我那些好不容易快要破百万的道具点，这一回，又要严重缩水了…”

    脚步一错，无言再一次闪过了一个拐弯处，带着呼呼的风啸声，朝着空间震的地点赶去，那行云流水的动作，以及骇人的速度，让一众呆在‘佛拉克西纳斯’司令室里看着大屏幕的人们都晃花了眼睛了…

    直到某一刻，一股恐怖的空间波动开始在无言的面前震动了起来，周围的风也变得沉重了不少，与此同时，一道道黑芒，从前面闪动了起来了！

    “滴！检测到使用者周围有空间震现象发生！”

    “滴！使用者已进入了空间震现象的有效收集距离！是否具现化空间震现象？”

    系统的提示音从无言的脑海之中直接响起，让原本表情有点凝重的无言一喜，心中默念了一声‘是’…

    “滴！空间震具现化开始，具现化中…”

    几乎是在这句系统提示音响起之时，面前的空间一颤，一个巨大的黑色球体陡然从前面的街道猛的膨胀了起来！

    照理来说，空间震现象发生之时，那个巨大的黑色球体所过之处，无论是什么东西，都会被直接震成一片废墟，可是，这一次的空间震，却是有点与众不同了…

    黑色的球体膨胀而起，但是被其接触到的事物，那些应该变成废墟的存在，这个时候，居然在黑色的球体之中安然无恙的屹立着，仿佛什么都没有发生一般。

    ‘佛拉克西纳斯’里，正在看着大屏幕的一众‘拉塔托斯克’成员们全都愣住了，连琴里也不例外。

    “这是怎么回事啊？为什么空间震，没有破坏周围的环境呢？…”神无月恭平目瞪口呆的看着大屏幕，神色之中充满了不信，周围的人也都差不多，只有琴里一个人皱了皱眉头，看了一眼大屏幕上的一个黑点，也就是无言的身影，沉默不语了…

    黑色的球体荡过周围的空间，里面所拥有的强大破坏力全部变成了风浪一般，刮在建筑物上，犹如微风吹过一般，什么都没有破坏。

    随后，黑色的球体一颤，好像是在进行热胀冷缩的现象一般，膨胀到了极限的黑色球体突然缩小了回去，当黑色的球体缩小到巴掌大小之时，才飞向了半空，在空中划过一道弧线，晃晃悠悠的飘向了无言…

    将飘到面前的黑球接住，无言才看清了它的全貌，那是一个仿佛装着一个细小的黑洞在里面的水晶球，里面的黑洞滴溜溜的转动着，一丝丝的黑光透体而出，看起来有点黯淡的美感…

    “叮！获得‘空间之珠’！”

    手握‘空间之珠’，瞄了一眼自己的任务栏上，那‘0:10’变成了‘1:10’，无言才微微一笑，将‘空间之珠’抛上了半空，一道绯红色空间涟漪卷起，将‘空间之珠’吸入其中，随后消失不见了…

    至于无言，则是来到了空间震的最中心处，在那里，有着一道紫色的身影…(未完待续。)        

