    太始六年，七月十三日。

    茫茫草原，寒风呼啸。

    科布多河流域。

    经历了一个多月的逃亡生涯，如今明军已经班师回朝，茫茫漠北，虽有明廷三万大军留守，并且朝廷也给了额度，允准各地都护府自行在都护府境内募兵足额七万。

    可这一切都需要时间来调整。

    原本的漠南草原十数个卫所边防军，全数调入关内，驻防长城，将整个漠南草原让给了安北都护府。

    太始第一次北征，本雅失里死了，秃勃罗死了，鞑靼和瓦剌加在一起，只剩下了不足万人，已是惊弓之鸟。

    马哈木看着自己的孙子，开口道：“怎么样，查探清楚了吗？”骑在马背上，马哈木一脸凝重，手中不自然的捏紧了马鞭。

    也先道：“前路通畅，明军全数撤回去了，只是在河对岸筑起防御工事，我们想返回漠北，是没机会了。”

    “依我看，现在咱们唯一能做的，只是西迁了。”

    也先心中早已慌乱，没有了精神，这个一手策划了土木堡之变，灭杀大明数十万精锐，自此让大明军队一蹶不振，文官开始掌权的蒙古大汗。

    如今还只是个小娃娃。

    马哈木道：“西迁确实是唯一的办法了，我们只剩下了七千多族人，在去和明军硬碰硬，已经没有胜算的可能。”

    “明朝小代理代理皇帝当真可恶，阿鲁台也是个傻逼。”

    马哈木将一切失败归咎在了阿鲁台的决策失误和方世玉的狠辣上。

    明军不接受投降，凡是草原上能拿起刀，能上马背的，如数斩杀，一个不留，屠杀的政策让大明军队确实遇到了许多抵抗。

    但明军打着恢复黄金家族荣光的名号，却也招募了一批忠心效力的蒙古兵相助。

    也先道：“现在不是说这个的时候，还是想办法，赶紧跑，小心提防着点帖木儿杀过来，着重对西南方向派出探马，明军得了草原，不会劳师远征来追我们，后边不用太担心。”

    “这一路上，我们可能会遇到帖木儿，还是小心点，多防范吧。”

    马哈木唉声叹气道。

    曾几何时，他也是大明封的侯爵，在草原上游着自己的席之地。

    哪能想到，听信了阿鲁台的鬼话，说什么，明朝境内粮荒，已经开始乱套了，勒马大都，生擒明廷小代理代理皇帝，就可以一鼓作气重现大元帝国。

    听着马哈木的叹息声，也先亦是哀叹道：“经此一役，如果我们不能在西边找到一块肥沃的草场，只怕永远都没机会返回漠北了。”

    “如此重创，未来的日子，还是要向大明低头，积蓄力量，争取，争取有机会反攻回来。”

    马哈木面色犹豫，眺望东方。

    从怀中取出羊皮卷，看着上边描述的大明，那个花花世界，羊皮卷上对大明那片土地，除了称赞，还是称赞，草原的祖先，做梦都想住在大明境内的木房里。

    在羊皮卷上可谓是说尽了好话，中原的繁华，锦绣。

    “可惜生不逢时，马踏南山，只怕我这辈子是见不到了！”深吸一口冷气，马哈木颇有一些失魂落魄的说着。

    也先道：“您也没有见过大明的繁华吗？那里真的如同羊皮卷上说的那么好吗？”一脸问号的也先，迷惑不解。

    他是马哈木的孙子，自然是看过羊皮卷的，只是这个羊皮卷上对中原的向往，让也先理解不了。

    他没去过大明，如今又被大明追杀，一路跑到了科布多河流域，这才稍稍安稳了点。

    马哈木轻叹一声道：“唉，当年老祖宗攻入中原，夺了中原的花花世界，哪里是什么样子，老祖宗不会骗人的。”

    “长子西征，整个西方加一起，都比不得大明的繁华富庶。只可惜我出生时，已经至正二十年，还没等我记事，朱元璋就已经北伐了。”

    马哈木无奈道，他只见过一点点的中原繁华，那段记忆，是那么的模糊，而在他记忆中最沉重的，就是朱元璋第次北伐，元顺帝仓皇北逃。

    紧接着，明廷对草原接二连三，单单洪武二十年的时间，拢共对元廷八次北伐，直至打到了捕鱼儿海，北元主力被尽数全歼，王公贵族被俘。

    原史上，洪武三十年的时间，拢共对北方有十余次北伐战争，鲜有败绩，天命加身的大明帝国，在洪武朝近乎是顺风顺水。

    但除了第一次北伐是朱元璋亲自统筹作战方针，行军路线，亲临前线指挥的，其他所有北伐，都是由大将领兵，朱元璋只给路线和目标。

    所以洪武北伐多次，却没有五征漠北的名气大，究其原因，御驾亲征这个名头，可不一般呢。

    至于那些说朱棣的能力比朱元璋还强的，咱也不懂他们从哪里看出来的。

    先臣服吧，给大明朝廷上表，科布多这边，离明朝防土远，他们也没有要留在这里，我们暂且先休养几十年。

    马哈木合上了羊皮卷，南侵大明？真的是应了那句话瘦死的骆驼比马大。

    那怕大明粮荒，哪怕大明有这个那个的问题，在明初，大明国力的峰值，军队战力蛮横无理，又有火器加持。

    想要南侵，除了送死还是送死。

    而马哈木现在已经不在去幻想，幻想恢复大元荣光，恢复元廷，重建元帝国了。

    眼下的逆境，虽是不足以消灭马哈木的雄心，但大丈夫能屈能伸的道理，他还是懂的。

    他轻蔑的笑着道：“放心吧，中原人历来在乎脸面，我们献上降表，把罪过推在阿鲁台和本雅失里身上。”

    “而我们已经向那个天雷王投降了，上了贡马，他们一定会开开心心的接受，只要我们能让他们相信，我们是心甘情愿臣服他们口中的天威，虚与蛇委，阳奉阴违，过个百八十年，明廷衰弱，在大举东征，收回草原，图谋南下。”

    马哈木想的很好，非常的好。

    在方世玉做了代理皇帝之后，草原入贡，方世玉都是用最高规格的堪合宝钞来进行回赠。

    只是他想着稳定周边局势，快速发展第一个五年计划的手段，竟然成了马哈木眼里，大明朝廷好面子，宁愿多给钱，只要一个名义的傻子。

    听到马哈木的声音，也先尴尬的笑了笑，连连附和着。

    “这明廷的代理皇帝，对比朱元璋，可差的太远太远了，刚刚掌权的第一件事情，就在京城宴请数十国家部落聚会，开通边贸互市。”

    “毅然守成之君，全无开拓之心，好大喜功说的就是他了，此人又心胸狭隘，据说他还没掌权的时候，就把朱元璋的子孙都给封到海外去了。”

    “一个连皇子皇孙都容不得的狭隘之人，从他干的每一件事来看，除了心狠手辣之外，全无帝王之能，非是我草原劲敌。”

    “这个时候，估计他已经做梦都要笑醒了，沉浸在我们送去的天可汗，圣人可汗的名头上，以为征服了大草原，就可以高枕无忧了。”

    马哈木面色阴沉，冷笑着道。

    他们已经决定好了，就在科布多河流域扎营，去往更西方，哪里伴随着更多未知的危险，远不如在这里，臣服大明，获得发育的机会方便，

    在他们心中，所有人都认为，大明会同意他们的议和，会接受他们在科布多河安札。

    “爷爷，可是我们......”也先轻声叹息道。

    马哈木轻笑一声道：“经此一役，大草原虽然落魄了，但也没关系，我们还活着，而且还有族人，其他部落，要么成了明军的走狗，要么死在了草原！”

    “起码，我们不用担心其他部落对我们突袭了，草原也会在明军的威压下，前所未有的团结起来。”

    “等到明军无力控制漠北，牧民逃亡，则我们接收之后，大业可期矣

    十五年时间，下一批狼崽子长大成人，顷刻间就是数万控弦之士，爷爷要你饮马长江。。”

    “察罕个臭傻逼，他让明廷的代理代理皇帝忽悠的眼睛瞎了，腿瘸了，现在又被人家倒灌了个什么，泄露军事机密的罪名，他在咸兴卫的蒙古兵全被砍杀殆尽。他在咸兴卫的蒙古兵全被砍杀殆尽。”

    “成吉思汗的光辉荣耀，不能只由他们一家来恢复，我等皆是成吉思汗的后代子孙，祖先能做到的，我们也可以做到！”

    “我要你马踏南山！”马哈木年龄大了，他也知道，自己这辈子是没机会了。但那份豪气干云，似乎今天就要南下，马踏南山，饮马长江。

    似乎眼下就可以跨过长城，围攻北京，南侵中原般。

    然而，想象这个东西，在你想的时候，总是丰满的，但真正做起来，现实除了骨感之外，还会一次次教导你，什么叫想象只能留在脑海里想象。

    马哈木正对着也先教育，但奈何，还没等走多远，一名蒙古族人飞马赶了过来面色苍白，恐惧的目光开口说道：“大汗，大汗，明军，明军过来了！”

    似如九天惊雷，轰然炸响，马哈木和也先二人对视眼，在对方的脸上，只看见了惊恐担忧。

    如果这个时候，明军还要追杀他们，他们只能继续跑，放弃这最后的科布多河，向西一路向西，可西方究竟什么样子，他们更是一点底气没有。

    先前的那份豪气干云，豪情万丈，顷刻间消散的干干净净。

    明军追过来了，给他们造成的恐惧，惊恐，已经可以驱散一切疲惫。

    所有人都在这一瞬间，打起了十二万分的精神。

    马哈木道：“他们有没有说是为什么来了？”

    那蒙古族人道：“不知道，但他们杀了人，和我一起的。。。被射死了！!”

    虽然马哈木的心中已经有了三分猜测，已经预料到了一丝不妙，可这个时候，他的心里还是愿意抱着一丝侥幸。

    只是当他听到了人家是来杀人的，马哈木惊住了，奋力咳嗽两声，一旁的也先说道：“他们有多少人？”

    “不知道，遮天蔽日的，至少，前头部队至少有两三万人。全是一人三马的轻骑兵。”

    也先心中大惊，瞪大一双眼睛，一旁的马哈木连忙开口喊道：“撤，快撤，快，动作快点！”

    “集结，集结，撤退，撤退！”

    “爷爷，这明军是不是太无耻了些，前段时间我们刚刚送走了使者，他们现在就来攻，当初还说什么，永结友邦，万世不易的屁话！”

    “趁着我们虚弱，就想来一锅端了，爷爷，我们不能撤了！”也先连忙开口喊道。

    马哈木愣了愣，一脸狐疑道：“不撤怎么办？还能和明军硬碰硬吗？如果我们都死了，草原就没有未来了！”

    “斡难河那边的百万族人，被明军杀的杀，抓的抓，只剩我们这些人了，别意气用事，快跑！”

    马哈木赶忙推着也先，斡难河，那是成吉思汗的老家，也是草原上最大的营穴，明军在斡难河的杀戮。可不是他们嘴上说的，那么仁义道德！

    “种族，族群之间的决定战争，畜生都知道不能顾忌脸面，一旦撕破脸打起来，那就是比谁更狠，谁更凶残。因为那些顾忌脸面的，都绝种了。快跑，快跑！”

    马哈木只感觉疼，非常疼，自己啪啪的在打自己巴掌，真的是非常疼呢。这么多年了，瓦剌部的努力，顷刻间就烟消云散，成了过往云烟。

    就在刚刚，他还和自己的孙子吹牛皮，嘲讽明朝小代理代理皇帝是个好大喜功的小子，不懂得什么是族群战争。

    可转过头，太阳还没落下去，明军追过来，这是要把他们草原上最后一点火种，也给扑灭，他们才甘心吗？

    前头部队虽然只有三万，但谁都知道，大明的军队部署，与之以往已经出现了巨大的变化，通常他们看见的骑兵，只是两支侧翼，大明的骑兵，极少冲入战场弑杀。

    似乎骑兵的任务变成了围追堵截，炮兵和火铳兵进行炮火覆盖式的杀戮。

    马哈木在斡难河亲眼看见了，明军骑兵三面包围，只留了个口子，七万多骑兵围追堵截，漫天的炮火落在斡难河营穴中。

    堪称人间炼狱也不为过。

    蒙古军阵营被骑兵牵制，又被炮火轰的乱了阵脚，可笑的是，明军骑兵战马，从出生训练的时候，就天天听着火炮的轰鸣声，听着火铳的声音，闻着火铳的硝烟味道。

    反之，蒙古军的战马，看见漫天炮火的轰鸣声，人不怕，马自己乱了。

    刚刚上马，还没等跑呢，也先开口道：“爷爷，难道你忘了斡难河吗？我们现在跑，只是给明军骑兵追杀的机会。”

    “他们在两翼有数万骑兵，那在前边又有多少骑兵堵截？我们现在唯一的机会就是冲击他们的炮兵阵地。”

    “只要端了他们的炮兵阵地，斩杀了他们的上将，生擒他们的主帅，才能有活命的机会啊！”

    也先话音落定，马哈木的步伐明显慢了下来，看了一眼也先道：“炮兵阵地？？？”

    也先道：“炮兵阵地？？？”

    “嗯。我们现在能做的，不是跑，跑是没用的，他们战马比我们多，一人三马，他们可以换着骑，我们还要照顾女人和孩子，不成啊！”

    也先呜呼的说着。

    明军的围追堵截，炮火歼灭，已经玩的如火纯情，这套战法也是蓝玉突然画出来的，既可以减少己方伤亡，又能将敌人的损失做到最大化。

    明初的骑兵，在洪武年间，战斗力要远超草原骑兵，而到了方世玉手里，实则那些跟着朱元璋南征北战的精锐部队已经换了两拨，三波人。

    但大明不单单有骑兵，还有炮兵，有火铳，如果能围追堵截，画个圈来炮火全歼，那自然是最好的。

    但如果真的要硬碰硬，明军将士的身体素质也并不是比草原人差的不可比拟，草原人吃牛羊肉长大的，自然是要强壮一些。

    但明军的伙食也是极好，更何况，这先天上的差距，也并非不能从后天补齐，靠着各式各样的新式装备，明军骑兵的战斗力，依然强横。

    自然，如果方世玉愿意发展的话，大明完全可以在两三年的时间，发展出一支超前绝后的重甲骑兵。

    培养出一支笔铁浮屠更恐怖，更凶悍的重甲骑兵。

    而相比较于草原，重甲骑兵虽然是无敌的部队，但游牧部落靠着重甲骑兵，明显不能把人家怎么样。

    他们又不是傻子，在这广阔无垠的茫茫大漠上，重甲骑兵无敌确实是真的，但人家不跟你打，你又因为负重追不上去。

    马哈木的部落集结的速度还是很快的，在这种生死攸关的节骨眼上，那速度更是飞起来了。

    挥手扬鞭。

    马哈木最终还是选择了相信自己的孙子，逃跑确实已经没什么意义了，明军数万骑兵，十余万匹战马，他们只有不过七千战士，万余幼童女人。

    马哈木带着族人，悍然的向明军的阵地冲了过去。

    副鱼死网破，绝境求生，绝地反击的精神，油然而生。

    远处，定北都护府左都督平安，正带着三万骑兵，五万蒙古仆从军，向西进发，意图迫降马哈木，接应常继祖和徐钦的军队。

    毕竟这两个小子，下起手来那是真的狠到让人发指。

    可等着平安带领大军抵达的时候，他看见的，只有一片尸体，堆积成山的尸体，蒙古的勇士，妇女，儿童，乃至于怀着身孕的女人。

    在明军的炮火下，平安已经看不见一个完整的尸体。

    战场没有人打扫，徐钦和常继祖带着部队在科布多河附近安营扎寨。

    平安骑着马向营寨方向走去，每每马蹄抬起落下，哪怕平安是坐在马背上，都能感觉到那股泥泞。

    血肉堆积出来的沼泽地。

    马蹄的动作，连带着碎肉，血水，开始飞溅。

    天空中的秃鹫，高声欢呼着，它们终于可以饱餐一顿，秃鹫的叫声，引来了乌鸦，尸骸的血气，引来了草原上的狼群。

    哪怕是面对平安的数万大军，狼群向后退去，但在头狼的带领下，他们只是让开了道路，不同平安的大军一决雌雄。

    天上的乌鸦和秃鹫疯狂嘶鸣着，盘旋在空中，不愿离去。

    那急不可耐的哀鸣声，听的平安心中一阵阵触动。

    “儿郎们，看见地上的景象了吗？十世之仇，尤可报也，当年铁木真的子孙南下犯宋，他们做的，可比这凶残多了，回去之后，所有人都记着，仁慈是用在自己族人身上的，不是用在其他人身上的！”平安这边喊着，后边又传令兵将平安说的话传达下去。

    这话是说给定北都护府的直系部队说的，也是给蒙古仆从军说的。

    军营。

    平安看着两个后辈，正驰骋疆场，好家伙，玩的真够放肆的。

    轻咳两声，平安开口道：“这里是军营，你们在干什么？?”

    “左都督，殿下说，十世之仇尤可报也，今天我们就是来报仇的，那边还有，要不你也去挑一个？咱一起玩！!”徐钦大笑着道。

    平安向着徐钦指着的方向看了一眼，冷声道：“把她们都带出去关押起来，没有本都督的命令，任何人不许施暴！”

    一群亲兵上前，直接将常继祖和徐钦从温柔乡里拽了出来，押着足足二十多名女子出了军营。

    徐钦和常继祖一脸哀叹道：“左都督，你不喜欢，也不能坏了我们的兴致啊。”

    “你们的兴致？就是在女人身上施暴？？？”平安闷哼声，开口斥责道。

    他现在是正得圣宠，最重要的是平安明白，有些事情，自己还是不要参与的好，他能走到今天，有机会在大明的军队中崭露头角，因为他是朱元璋的儿子。

    也是方世玉的干伯伯，如今又被委以重任，留在漠北草原，控弦之士近十万众，是四大都护府佣兵最多的。

    不和徐常亲近，也是一种自保的办法。

    徐钦一脸不满道：“平安伯伯没听过，靖康耻吗？徽钦二帝被俘，赵宋皇室遭逢的事情？再说了，我们现在做的，都是他们以前做的，只不过是以其人之道还治其人之身！”

    “看见这个了嘛，马哈木的脑袋，还没风干呢，等风干了，我就用它做成夜壶！”徐钦冷声道。

    常继祖倒是显得有些尴尬，多余，插不上话。

    看着平安，硬着头皮说道：“都督，也不是这样的，您不知道，马哈木带着人冲击我们炮兵阵地，差点让他突出去。”

    “损失我们两千多火铳兵，八百多炮兵，三千骑兵，才把他们全歼了！这也是在草原上，我军损失最多的一场战争了！”

    常继祖说的损失最多，最惨烈，只是相对而言的，大明在这次北伐战争中，死在草原上的勇士，绝不止于万人，只是他们四万骑兵，一千二百炮兵，一万五千火铳，还被人家七千骑兵冲击成这个样子，损失着实惨重了些！

    茫茫草原，在方世玉制定的都护府军管政策下，全面实行军事治理，地方军权要高于政权。

    在历代王朝之中，左都督的官职，都是要高于右都督的，之所以将领军将领定为左都督，也是为了更好的控制镇压草原上可能会出现的叛乱问题。

    文化不相容，宗教理念差距极大，政体系统也有着巨大的差异，想要同关内一样，管控草原，划分郡县治理，根本是无法完成实现的事情。

    大草原上，牧民要根据季节气候，进行迁徙，若是大明在某一地建城，按照境内实行户籍路引政策，只怕十年，二十年后。

    县城郡城周围的草场，就要变成荒漠了。

    和林城，一座蒙古包制式的帐篷中。和林城，一座蒙古包制式的帐篷中。

    方世玉看着奏报，奏报的开头还是非常熟悉的车轱辘话，无非是一些歌功颂德，天子英明的马屁言论。

    只是方世玉似乎对这些，百看不厌。

    “殿下，杨阁老说什么了吗？是关内发生什么大事了？?”朱紫怡见方世玉面色沉重，开口询问道。

    “关内能有什么大事，无非是科举刚刚完成，六部和内阁联名替我点了状元，七军都督府也替我点了武状元。共录取了七十一人，授同进士出身二十九人。”

    “这还是南北榜的存在，不然的话，只怕这科举，真的就成江南科举了。”方世玉叹息一声，好在还有南北榜，能缓和一下南北之间的矛盾和一些尖锐的政治问题。

    徐妙锦穿着一身蒙古服侍走了进来，头上带着蒙古贵族带着的花帽子，铃铛在两边挂着来来回回的晃动着。

    一脸笑容的走了进来道：“殿下，怎么样，穿这身好看吗？”

    抬头瞧了瞧，方世玉点头道：“在草原上，自然是好看的，这套装扮也就适合在草原上穿了。”

    看着徐妙锦穿着草原服饰，倒是让方世玉有点异样的惊喜。

    徐妙锦道：“那我和妹妹出去玩了，这还是活了这么多年，第一次来草原上呢，一定要好好看看大草原的样貌，以后怕是就没机会来了呢！”

    徐妙锦拉着一旁的李婉就要出去，方世玉看着心中有些触动，却又碍于面子，不好动弹的朱紫怡，开口询问道：“要不一起出去逛逛？”

    “殿下邀请，岂敢不从。”突然间，朱紫怡的脸上也露出了笑容，方世玉放下了让人烦躁的奏疏，起身道：“那就起去看看吧。”

    “这次庆慎姐姐没过来，真是亏大了。”李婉欢呼雀跃的出了营帐，徐妙锦疯狂向前跑着，随着方世玉同朱紫怡走出营帐，戚伟躬身道：“殿下，要出去吗？”

    “她们都没见过草原，说实话，我上次来草原，是从辽东直接插进了捕鱼儿海，这草原上的模样，我也不清楚，调部人马，随行护卫吧！”

    方世玉亦是有着想要在草原上游荡，放松一下心情。他悄无声息的离开了皇宫，从北京跑到了大草原上来玩。

    实则，相对而言，方世玉也并不是只为了玩，而来到草原上，毕竟草原刚刚打下来，都护府的建立，一系列的事情，他还是要亲自观摩。

    方世玉一家人在前边走着，后边跟着千余名锦衣卫，骑着马在后边静悄悄的跟着。

    漫山遍野的牛羊，如同史书上所表述的那般，草原上数千年来，除了牛羊之外，在也没有更多的变化了。

    自然，若是细说，变化还是有一点的，安北都护府初立，第一条严政就是废除了草原上蒙古服饰。

    凡是草原牧羊的子民，登记造册后，不允许传这袍服，不允许穿毡靴。

    而不穿草原服饰的草原人，在北疆安定，大量百姓北迁，前往草原在漠南牧羊的中原人感染下。

    取而代之的是将两边辫子，换成了束发，粗衣麻布，蚕丝青衫，除了生的粗犷些，从新式教育的普及，对草原的文化推倒，文化殖民。

    “看着吧，要不了太久，一百年之后，这片土地，世世代代都是汉人的土地，没有人可以将他分割出去！”

    方世玉轻笑一声，屠刀和萝卜都摆在了草原上，乖乖听话，接受改教，接受天朝文化的洗礼，你就是天朝的子民。异端？等待异端的不会是以德服人，只有屠刀。

    草原上的战争，打的很突然，来的快，去的也快，大明实则并没太多准备，但就是靠着火器，线膛枪的威力，靠着大量的骑兵，围追堵截，炮火覆盖。

    近乎以最小的伤亡代价，将草原上所有的隐性危险全部斩尽杀绝了。

    据说斡难河的河水，已经被鲜血染红，七年不散。

    大明在斡难河杀了多少人？

    大明帝国日报上写的是五万蒙古骑兵，而真实数字，永远不会公布出去了，这只能成为当权者之间的秘密罢了。

    方世玉的奏报上，明军死伤一万七千余人，斡难河七日屠杀，尸山血海，死的人足足有数十万之多。

    相较起来，方世玉并不信奉屠杀的殖民方式，屠杀只能用于一时，绝非长久之策，文化外输出，靠着天朝包容性的文化，进行殖民才是天朝应该走的路。

    而方世玉能不能把这片土地，永远的传承下去，这也不是他能决定的，人心不古，是非难辨。

    但都护府政策，按照现有制度，维持一百年时间，在逐步制定削减左右都督权力，缩减任期，几百年后，大明可能不会是大明，但草原永远是中原的自古以来祖宗之地。

    他是代理代理皇帝，真正的当权者，法理，名义上拥有中华最大的权力，至高无上的权力，他自然不能自己造自己的反，去推翻一家一姓的帝国。

    代理代理皇帝和革命，永远是水火不容的！

    然而，一想到以后的大草原，在也不会是中原汉民的威胁，哪怕出现了叛乱，也会被定义成内乱，而不是入侵。

    方世玉就忍不住的要笑出来。

    诚然，任何一个王朝，官方，对领土的垂涎，都是具有贪婪性的，就好比野兽撒尿划地盘是一样的道理。

    地盘越大，代表实力越强，生存空间越大。

    哪怕有无数的荒地，那也是领土强大纵深恐怖的一种表现

    “这草原还是草原啊，和内地差得太多了！”方世玉面色凝重，一旁的朱紫怡开口道：“但是茫茫无际的草原，确实比中原更让人放松。”

    “我的意思是说衣服，穿着这身衣服，在草原上行动起来太不方便了，回去的时候记得提醒我，在明服的款式上让礼部修改修改。”

    “尽可能的研究出来适用于草原生活的衣服，还要不能留有草原以往的特色。”方世玉心中迟缓。

    明服，简单来讲就是朱元璋在推翻暴元之后，恢复华夏衣冠，但终究中华文明出现了数十年的断层。

    明朝的服饰和汉唐还是有极大差异，因此也被称为明制汉服，款式主要以上承周汉，下取唐宋。

    也就是说，上身主要以周汉服饰为主体，下身以唐宋为主体，以此进行一系列的删减改动，制定了新代服饰。

    方世玉觉得，在原来衣服的基础上，再稍加改造，一些细节的地方多加修饰一下，就可以了。

    他简单的画了一个稿子，然后准备交给尚衣监。

    他刚忙了手头的事情，这个稿子画的也比较粗俗，毕竟他也不是专业的人士，只是把自己的建议悉数画在了稿子上而已。

    “殿下，你这是要去哪啊？”身边的下人看着方世玉穿着身单衣，就要往外面去，急忙拦住了他。

    “现在这天气温差太大了，殿下这样出去会受凉生病的。”下人赶紧找出了一件大衣，给方世玉披了上去。

    温差？他一拍脑门，刚刚怎么就没想到这一点呢？

    光是设计了衣服的款式也不行，衣服的布料一定要掌控好。

    记得之前，有一场小战役，将士们穿着单衣过去草原那边，由于中午十分的酷热难忍，所以大多数人都没有带棉衣。

    到了晚上，气温骤变，很多人都反应不过来，直接就被冻死了，即使没有冻死，也落下了很大的病根。

    那场战役失败的根本原因就是衣服的问题，如果那晚，他们能穿上棉衣，结局可能就不是这个样子了。

    “我知道了，你把这个稿子送去尚衣监，把布料和衣服的问题跟他们说清楚。”方世玉跟下人说了一句，扎紧领口的带子，目送着下人进京去了。

    “快马加鞭，不能有耽搁！”

    方世玉看着下人的背影，喊了一句。

    信件送到的时候，夜已经深了，只有一个小官在尚衣监内守着，下人把那张设计图和大概跟他说了一遍。

    “明天早上，把这些东西跟你们总管说一声，让他尽早裁制出衣服来。”

    下人吩咐完毕，就先回去忙别的事情去了。

    第二天，等总管过来的时候，拿过设计图，脑海里就已经有了衣服大概的样式。

    只是这布料的问题有些难办。

    他们尚衣监内部谁也不了解草原的气候，不能凭空判断，只能去感受一下，然后回来再决定用什么布料。

    “写一封奏表吧，我请求去草原一住。”总管说完，就让下人帮忙墨

    第二天一早，奏表送到方世玉手里的时候，就决定安排个大臣随着尚衣监总管一同前往。

    他觉得尚衣监总管一个人去实在是太危险了。

    “草原不仅野兽多，而且还有敌军出没，这样，臣也跟随主管一起去，这样能安全一些。”

    方世玉沉思了一下，觉得也就是两三天的事情，于是就找了一个靠谱的大臣，并且让他在护卫队里面随便挑人。

    方世玉允许了之后，大臣就起身去收拾了，他从护卫队里面挑选了两个伸手较好的人，一起跟随他们进草原。

    “此去一行必然万分艰苦，主管可想好了吗？”大臣去尚衣监见接主管的时候，问了一句。

    主管看着大臣笑了笑，指了指自己身后的一些布料样式，说：“臣都已经准备好了，臣为国家效力，不怕辛苦。”

    大臣眉毛一挑，说：“这么多的布料用的上吗？

    “当然了，要比试出最好的才行。”尚衣监说完，也去着手准备了。

    第二天一早，天还没有亮，空气中弥漫着一层薄雾的时候，他们四个人就出发了。

