    鳄佬闻言冷笑道：“赔钱！”

    冯刚沉吟了一会儿，问道：“多少？”

    “四十万！”

    鳄佬说完之后，冯刚目视小庄，小庄沉默了半响，说道：“好！”

    鳄佬满意的点了点头，刚要说什么，小庄突然蹦出一句话，“但是我现在没钱。”

    鳄佬一愣，然后说道：“你这个笑话一点都不好笑。”

    小庄摇了摇头说道：“我没开玩笑，真没钱，要是有钱的话谁干杀手啊？不过我可以免费替你杀两个人，不收你的佣金。”

    鳄佬转头看向了冯刚，冯刚无奈的摊了摊手说道：“鳄佬，你知道干咱们这行的有今天没明日，谁会存钱？”

    艹，这个理由很强大，鳄佬竟然无言以对。

    鳄佬有些牙疼的说道：“两个人不行，四个才行。”

    “没问题。”

    ……

    吴国兆接到黄炳耀的通知后，来到他的办公室，还没站稳，就听黄炳耀说道：“阿兆，你的麻烦来了。”

    “黄叔，什么麻烦？”

    “你自己看，我也懒得废口舌。”黄炳耀将一个文件递给他，吴国兆浏览了一遍后，不悦的说道：“蔡sir这是什么意思？这不是卸磨杀驴吗？”

    黄炳耀闻言笑吟吟的说道：“谁是驴？”

    “……”

    “您老能不能正经一点？”吴国兆不满的说道：“蔡sir怎么想的？停止‘卧虎’计划就停止被，竟然让我保护卧底的安全？他们要是被车撞死了、游泳淹死了，是不是也要我负责？这种文件是怎么下发的？警队高层的脑袋里都是屎吗？”

    黄炳耀轻咳一声说道：“别扩大打击范围，这是行动处的文件。”

    “我丢他老母，那不就是李文斌那个王八蛋，黄叔，你看我怎么搞他！”吴国兆恶狠狠的说道。

    “年轻人，你能不能不要这么气盛？”黄炳耀皱眉说道。

    “不气盛还能叫年轻人吗？”吴国兆说道。

    “算了，我也不管了，由你去吧。”黄炳耀说道：“对了，盗走明心医院保险柜的人找到了吗？”

    吴国兆摇了摇头说道：“没有，我估计很有可能是尊尼汪感觉自己要玩完了，提前把钱转移走了。”

    黄炳耀点了点头说道：“不排除这个可能，你找谁跟进这个案子呢？”

    “麦克，他的心比较细。”吴国兆解释道

    “这样吧，如果十天以后还没有线索，就结案吧，没必要在这种小事上浪费时间。”

    “yes，sir！”

    “黄叔，我这个三组有些名存实亡，只有几个人，远不如其他两个组的人多。”吴国兆叫苦道。

    “说吧，你想要谁？”

    “江浪！”

    黄炳耀皱了皱眉说道：“江浪是跟彭sir的，这件事你自己去找彭sir谈。对了，明天黄志诚的追悼会你去不去？”

    “去，为什么不去，好歹也是相识一场。”吴国兆叹道。

    黄炳耀诧异的看了吴国兆一眼，说道：“我劝你还是不要去了，据说西九龙重案组那边对你有意见。”

    吴国兆不悦的说道：“是尊尼汪杀的黄志诚，又不是我杀的，凭什么对我有意见？”

    “但他确实是因你而死。”黄炳耀说道。

    “他们怎么会知道的？”吴国兆不解的问道。

    黄炳耀敲了敲桌面上行动处的文件，不言而喻。

    “艹，又是这个李文斌！”吴国兆骂道。

    ……

    彭子铭的办公室。

    吴国兆笑吟吟的说道：“彭sir，给您商量个事，您看我们组人比较少，能不能让江浪来我们组？”

    彭子铭皱了皱眉头说道：“阿兆，你来晚了。”

    “什么意思？难道袁浩云他敢跟我抢人？”吴国兆不解的问道。

    “不是袁浩云，是另一个人。”

    “谁？”吴国兆很是气愤的说道。

    “一个你惹不起的人，你这么聪明一定能想到的。”彭子铭嘿嘿的笑道。

    “湾仔警署还有我……还真有我惹不起的人。”吴国兆耷拉着脑袋说道。

    不用想，这个人肯定是吴洛茜，也只有吴洛茜敢这么做。

    “彭sir，能不能给我几个人？手下就大猫小猫两三只的，根本就不够用。”吴国兆说道。

    “正好有一批新入职的警员，到时候你先挑。对了，那个杀手还没找到吗？”彭子铭问道。

    吴国兆说道：“没有，不过我已经准备发通缉令了，彭sir，你看，这就是通缉令。”

    吴国兆说完之后递给彭子铭一张照片，彭子铭仔细端详了半天，然后皱眉说道：“阿兆，虽然我和袁浩云有些冲突，但你不用这么拍我的马屁，再说你也用不着啊！”

    吴国兆无语的说道：“彭sir，这个就是杀手。”

    彭子铭无奈的说道：“你是不是认为袁浩云戴了一副墨镜，我就不认识了？骂谁睁眼瞎呢？”

    吴国兆更无奈，解释道：“这个照片却是找袁sir拍的，但杀手就是长这样，不然的话Rick怎么会认错人？还开车载了他一路，彭sir，你要还不信的话，就问问Rick，看看我有没有骗你。”

    “行吧。”彭子铭捏着鼻子在文件上签了一个字，然后笑道：“我估计袁浩云以后的日子会不好过。”

    吴国兆则坏笑道：“正好也给彭sir你出出气。”

    “哈哈哈！”两人很有默契的大笑起来。

    吴国兆又接着说道：“彭sir，咱们是不是该去中环警署了？”

    “去中环警署？你不怕被骠叔他们打出来？”

    “怕什么，现在输掉比赛的是他们，难不成中环警署输不起？骠叔亲自说的，我可以领导陈家驹了！”

    彭子铭说道：“你怎么这么天真？肥骠的话你也能信？他把你坑了你都还替他数钱呢。要去你自己去，我可不去。”

    “那我也不去了。”吴国兆十分惋惜的说道。

    彭子铭不去的话，如果吴国兆自己去了，只能自取其辱，中环随便拎出来一个高级督察就把他打发了。

    吴国兆去中环警署倒不是真的为了装逼，他是想去看看中环有什么案子没，现在三组刚刚成立，他又刚当上组长，怎么着也要把三组的威名打出去。

