    第156章 看错人了   

    林浩话说完就直接走了上去，一把揪住了何明的衣领。

    

    在中学的时候发生过的那些事情一幕幕就如同放电影似的，出现在何明的脑海里。

    

    恐惧如同潮水一般将他包围，浑身冰凉到了极致，瞳孔瞬间收缩了起来。

    

    完了！   

    没等何明脑子里生出下一步反应，刘露的声音立即响了起来。

    

    “等等。”

    

    刘露双手环胸，依旧是那副高傲的模样。

    

    “林队长，这是个人，不是谁的所有物，另外……”   

    话说到这里故意拖成了音调，眼神里透出一丝狠意：“他欠我的还没还够呢，等什么时候还的差不多了，我再把它还给你。”

    

    林浩扯着嘴巴笑了笑。

    

    不等他说话，旁边站着的一个人就立即笑出了声来。

    

    “笑话，这天底下就没有我们林队要不来的东西！”

    

    话落，他身后站着的一行人立即举起了手里的东西。

    

    熊雨佳一干人等不做惊慌，反倒哈哈大笑了起来。

    

    这笑容让林浩有些不解，恼怒的正想发问。

    

    却听刘露朱唇轻启：“姓林的，别以为我不知道你前段时间去找过张龙，想和他谈条件还被拒绝了，我刘露不是什么聪明人，但张龙是，他不愿意做的事儿，我怎么会上赶着去做呢？”

    

    说到这里停顿了片刻，眼神里透着一丝魅惑。

    

    “更何况，来我这里之前怎么不先打探打探？

    我刘露别的本事不行，毒药可是一绝。”

    

    话说到这里，随手从桌子上拿起一个小瓶子，扔出了窗外，“噗通”一声掉进了水里。

    

    “那是解药。”

    

    话说完，耸了耸肩：“好了姐妹们，该做什么就做什么去吧，没什么可看的了。”

    

    “你……”   

    林浩刚想骂人，突然感觉身体麻痹，根本不受控制，下一秒就倒在了地上，不停的抽搐。

    

    周围几个手下见状大惊失色，赶紧脱下装备跳进湖里去捞解药。

    

    这场交易就以这样的结局草草地收了尾。

    

    双方谁也没有捞着好处。

    

    除了何明。

    

    自从林浩的人进了洞穴从的一天开始，何明的脑袋就已经是别在裤腰带上了，就算是从那里逃了出来找到了刘露，依旧是回不到从前的样子了。

    

    这一切的一切都是因为张龙！   

    如果从一开始张龙就乖乖的听自己的话，他又怎么会找上林浩这种丧心病狂的人，那么后面发生的一系列的事情就不会再发生了。

    

    何明想到这里不由自主的转起了拳头，又回想起刚才刘露站在自己面前的那副模样，越发的觉得可笑了。

    

    他觉得刘露大概以为这次是她救了自己一命，所以他会乖得像条哈巴狗似的吧？

    

    呵，不可能！   

    “我要让你们死！所有不听我话的人，所有背叛我的人，你们一个个的全都得死！哈哈哈哈哈……”   

    狰狞的笑声里，一颗恶魔的种子开始生根发芽。

    

    处理完林浩的事情之后，刘露这边的人就当做是一切都没有发生过似的，继续进行着平日里都会做的那些工作。

    

    像以前一样把冰面破开，垂钓，伐木制作炭火，以及更多的武器。

    

    唯一不一样的是。

    

    这个晚上一群狼跑了出来，它们直接跳进冰水里朝着木屋游了过来。

    

    “啊！有狼啊！”

    

    等发出这声惊叫的时候，那些狼群已经游到木屋边缘了。

    

    刘露被惊醒，立即披上衣服跑了出去查看。

    

    “快！把之前准备好了的木矛拿来，千万不要让这群畜牲上岸。”

    

    话刚刚说完，旁边站着的石莉忽然之间指着远方大喊了一声。

    

    “快看，是林浩的人来了！”

    

    刘露狠狠咬了咬牙。

    

    “这样看来这群狼就是他们赶来了的，哼！”

    

    话说这立即站直了，身体面对前方即将攻来的林浩丝毫不怕。

    

    “姐妹们！把之前准备好的家伙全部拿出来！让这群臭男人知道知道咱们的厉害！”

    

    众人齐刷刷地应了一声之后就回到屋子里，片刻之后拿出早就已经准备好了的吹箭和盾。

    

    与其说是盾，倒不如说是一块特别木墙，厚度足足有两个成年人的小臂那么厚！还特意的在上面做了一些不规则的遮挡物，方便使用吹箭。

    

    林浩等人站着的位置是整个湖的边缘因为没有交通工具，所以没有办法进入水中，按照常理来说，这个距离并不远，但难就难在那块大木板了。

    

    子弹根本没有办法穿透。

    

    林浩大骂了几声，完全没有预料到会发生军营的事情，打算叫人就地做船，跟她们打近战，奈何被她们的吹箭弄得浑身是伤。

    

    要命的是，箭上还涂了毒药。

    

    “妈了个巴子的！”

    

    “撤退！撤退！”

    

    谁也没有注意到的是，何明悄悄的从另外一端游回了木屋，然后把在刚才两方打起来的时候，趁乱跑到张龙营地外面捡到的那些箭全部插在了木板上。

    

    当然，因为双方交战的时候，环境非常的黑暗，也能够通过和对暗传来的声音判断到底是谁，所以根本看不清楚对面到底站着什么人。

    

    再加上这次交战一直持续到天快亮了才结束，所以几乎没有一个人发现。

    

    当太阳升起的时候，刘露看着地上的几具尸体，眼泪夺眶而出。

    

    纵使她们的防御攻势做得特别好，但在昨晚那样的枪林弹雨之下，难免还是有几个人中招了。

    

    除了她们之外，活着的人也是浑身都是伤。

    

    “她们都是冲在最前面的，是烈士！但她们不能白死！”

    

    一个男人的声音响了起来，众人齐刷刷的循声看去。

    

    那男人手里举着一只箭。

    

    箭头和箭身非常的粗糙，但在场所有人都认得。

    

    这是张龙的！   

    在整片荒岛上就只有他们掌握矿脉，能够制造这种东西。

    

    刘露心里一凉：“何明这东西是哪儿来的？”

    

    何明冷笑一声，指了指不远处的盾。

    

    “你想看的话，那上面多的是。”

    

    众人难以置信的看着盾牌上插着的那些箭，在这一瞬间，所有人都沉默了。

    

    最为震惊的还是刘露。

    

    她怎么也不敢相信当初那个肯让他们在营地外面过夜的男人居然会投靠林浩！   

    难道是自己看错人了？

    

    

    

