    东欧一座的军用机场，大地坑坑洼洼，青烟袅袅，十几架残破的战斗机残骸，以及大量士兵的尸体，七零八落的躺在地上。

    这里显然，刚经历过战争。

    四个庞然大物，分站一角，浑身散发出的压抑而又恐怖的气息，连大地的磁场都在扭曲。

    祂们是一群“游荡者”。

    所谓游荡者，便是一群在外层空间动荡中，失去了神国的蛮神。

    神国对蛮神而言，可不光只是一个栖身之所，更像是一个苦心经营的老巢，一种最后保障。

    一方面，有大量经年累月的祈并者可以为神明提供信仰，可以短时间内进行自足自给，不至于信仰被夺，而立刻神格跌落，甚至陨落。

    另一方面，神国也是神明的主场，在经年累月的用神力改造浸染下，整个神国和神明的神职融为一体，化为自身的领域和主场。

    在神国中，神国主人力量可以几何倍数的放大。

    即便是高一等阶的神明，也不愿攻伐一个弱小神明的神国，不小心就会阴沟里翻船。

    如果把塔姆比作一座弱肉强食的黑暗森林，那么神国被毁，就像本来隐藏的猎人或者猎物，忽然暴露了出来，一下子变得赤身裸体。

    而想要不成为猎物，那就只能联合起来。

    而他们就是这么一股结盟的游荡者。

    作为塔姆东海岸一代赫赫威名的游荡者组织，祂们凶名远扬。

    然而即便如此，祂们日子依然也过的很狼狈。

    其实，一开始，凭着人多势众，祂们还是过上了一段好日子。狠狠的从那些好运的神明手中，撕下了几块肥肉，甚至镇杀了几个妄图反抗的神明。

    但好景不长，很快，祂们就发现，形势变了。

    大量的神明在恐惧下开始联盟起来，建立一个个神系。

    单打独斗的，不是特别强大，就是陨落了。

    当被劫掠的人开始抱团，打劫的风险成倍上升，再加上诸神的敌视，祂们的好日子也就结束了。

    在发现这个世界之前，祂们的好几块打下来的信仰丰腴之地，就被一个以中等神力为主神的神系吞并了，严峻的形势，几乎快让祂们走投无路了。

    可惜，这里同样不是善地。

    “该死，铸造之神那个蠢货陨落了，这个世界比想象的危险。”说话的是一个高约五层楼的半人半兽的怪物，祂手中握着一柄巨大的钢叉，如恶龙般狰狞的面部，以及粗大长满尖刺的尾巴，让祂看上去仿佛从地狱中走出来的恶魔。

    由于在塔姆的意志见证下，彼此立过盟约。在铸造之神陨落那一刻，祂们就纷纷有了感应，顿时连忙从前线的战场中匆匆赶来汇合。

    铸造之神的死亡，让每个神明都感觉到浓重的不安感。

    “这是预料之中的事情，不是吗？我早就说过，我们不该来这里，这里是众神的坟墓。”一个燃烧着火焰羽翼的女巨人冷声道。

    对这个世界，很多神明并不陌生。

    它有很多称呼。

    比如“球形的世界”，“丰腴之地”，“灾厄之源”，“众神的坟墓”，随着陨落的神明越来越多，最后那个名字也越来越响。

    不少神明面对空间通道时都犹豫再三，也不敢踏入。

    甚至迁徙部落，远远的避开。

    “现在争论这些有什么意义？”另一个独眼巨人瓮声瓮气的打断道：“现在我们该讨论，到底是撤还是留？”

    众神一阵沉默，连先前不满的羽翼神明都沉默了。

    人为财死，鸟为食亡。

    大家拼死拼活的忙活一场，耗费了大量神力，付出了巨大代价，冒着陨落的风险，眼看就要收获胜利的果实，这时候抛下一切，简直就是最残忍的选择。

    特别是这里的信仰资源，还丰富到令任何神明都匪夷所思的地步。

    你能想象，一个凡人人口高达百万的城镇吗？

    这里就有，而且一个接一个。

    你能想象，数百上千的人口拥挤的居住在一栋叠在一起的建筑吗？

    这里有，而且密密麻麻。

    你的人口密度超乎他们想象。

    光祂们现在占领的地盘，人口就有上亿，这比祂们所有信徒加起来，还有多上十几倍，另外还有更多的信仰资源，等着祂们占领。

    这里简直就是诸神的天堂，流满着“蜜和牛奶”。

    “我们这里四个弱等神力的神明，我就不信还能谁能威胁我们。”一个鸟头兽身的怪物忽然狞声道。

    “原来你们都在这里开会啊，倒是省的我一个个找了？”就在这时，一个突兀的声音传入耳朵。

    什么！！！

    众神如中雷击，浑身寒毛倒竖，随即就看到一个人影从远处快步走来。

    一个凡人？！！

    不！

    无数的念头在众神脑海一闪而过，但已经来不及考虑太多，就脸色急变。

    因为下一刻，陈守义开始变身了。

    “轰！”

    一个九层楼高的巨人，屹立大地，狂风倒卷。

    灰黑色的皮肤，身上跳动的电弧，让他看上去如一尊魔神降临，衬托着原本庞大蛮神，都如同幼儿园的小盆友一样。

    他也不做言语，刚变身，一只泼天大手，就摩擦着粘稠的空气，带着炙热红光，朝其中一个蛮神抓去。

    那个倒霉的独眼巨人似乎被震慑了，连逃跑的动作都没有，直接被大手抓个正着，伴随着一连窜骨裂的爆响，在手掌可怕的力量下，坚固的神躯被捏成肉泥。

    陈守义看也不看，随手把尸体丢出上千米远，继而就朝另一个蛮神冲去。

    剩下三个蛮神顿时吓得魂飞魄散，心智被夺，面对这种举手间就捏死一个同伴的恐怖存在，此时哪还有丝毫战斗的勇气。

    一个个或是无意识的狂吼着，或是歇斯底里的尖叫着，四散狂奔，都恨不得爹妈多生几条腿。

    可惜这注定是徒劳。

    绝对的实力差距，让这场战斗就像一场屠杀。

    好残忍的！

    那位半人半兽的蛮神，被陈守义一步追上，伸手一捞，抓住尾巴，随手砸在地上，如一颗小行星撞击地球，暴起一团巨大的蘑菇云，地面留下一个近乎百米宽的大坑。

    至于那蛮神已被砸成一滩碎肉。

    而那位鸟头兽身的蛮神，同样没逃多久，陈守义杀戮的速度太快，完全是电光火石，从变身到Bouble kill，才过去短短0.5秒，中间甚至都没有停顿。

    其可怕的爆发力、神经反应能力以及思维速度，让这些弱等神力的蛮神，看着就像慢动作一样。

    那鸟头兽神的蛮神奔跑中感觉着眼前一黑，一只大脚当头落下，留下一个金色的血坑。

    Triple kill！

    陈守义停了脚步，看向最后一个拼命的振翅高飞的火焰羽翼蛮神。

    他右手握拳，继而一记标准弓步直拳。

    四周空气仿佛被点燃般瞬间变得通红，大地的草木迅速枯黄燃烧，与此同时，一道红色的高压气柱，直冲天空。

    “轰！”

    一声惊天动地的巨响。

    那蛮神浑身一震，身体爆开一团血雾，羽毛飞舞，然后如一个破布袋的栽落大地。

    高压气柱继续前行，连头顶的云层都被洞穿一个大洞。

    Quadro kill！