    江筱知道江映琼的一点儿别扭。

    她也不在意，只是对他们说道：“我进去看看小杰。”

    “要是他还是不愿意让你进去怎么办？”江映琼这会儿又担心黎佳杰不让江筱进去，又担心江筱毕竟还是年轻，就是进去了也未必能够做什么。

    这颗心，怎么都是煎熬。

    “先让小小去试试，不试怎么知道？”

    江筱便走到了黎佳杰门口，敲了敲门，轻声说道：“小杰，是我，我大概知道你有什么苦恼了，也想到办法解决了，你要不要听听？”

    江映琼一下子就瞪大了眼睛，刚想要说话，黎汉中捂住了她的嘴，将她拉开。

    到了客厅，江映琼就推开了他的手，“小小怎么能随便乱说呢？她怎么就知道小杰到底是有什么苦恼？还说想到办法解决了？这不是在骗小杰吗？要是她之后办不到，小杰更失望了怎么办？”

    “你应该相信小小，她既然这么说，总有她的打算，而且也应该是有办法应付接下来的问题，现在最重要的是，有个人能让小杰开门，进去谈谈到底真正是出了什么问题。”

    “可是小小这么说，小杰怎么能相信？他什么都没说，小小就知道了？这不是胡扯吗？”

    江映琼的话音刚落，便听到那边传来了开门声，然后黎佳杰的声音传了过来，这一次不是之前那么平板像是机械一样的回答，而是带了点儿委屈和抑郁的，“表姐，你一个人进来。”

    “好。”

    江筱转过头来，对他们比了个OK的手势，然后就进去了，门再次关上。

    江映琼目瞪口呆。

    黎佳杰真的让江筱进去了？而且还是强调让她一个人进去？

    难道现在在他心里，江筱要比她这个母亲更值得信任了吗？

    江映琼又不免有点儿难受了。

    “太好了，小小果然能进去。”黎汉中却是大大地松了口气，在沙发上坐了下来。

    他终于能暂时放松一下一直紧绷着的神经，这么一放松下来就觉得真是累极了。

    江筱一进黎佳杰的房间就闻到了一阵烟味。

    据她所知，黎佳杰是不抽烟的，但是现在这屋里的烟味竟然这么大，也不知道他到底是抽了多少。

    窗户开着，有透气，有光，倒也不是他们想象中的那么压抑。

    房间里的床上床单有一处皱巴巴，一个剪开的易拉罐当烟灰缸，看起来他之前就是一直坐在床上抽着烟。

    江筱进来之后，他看向到了那半罐烟蒂，有些不好意思了，去拿了起来，丢进了垃圾桶里。

    “表姐，我平时不抽，就是这几天心里实在是太难受太闷了，受不了。”黎佳杰转身看着她。

    江筱打量了他一眼，他穿着一件T恤一条宽松运动裤，黑眼圈很严重，眼睛也布满了红血丝，嘴上都起了几个泡，脸色也很难看，看得出来是真的没有睡觉。

    她拿下自己的背包，从里面掏出了一盒点心一瓶矿泉水。

    “我自己做的，你知道的，外面买不到那种。还有，这不是矿泉水，是冰梨汁，保证也是外面喝不到的。”

    别的先不说了，先让他吃喝点，把精神补起来再说。

