    身旁尚有两具骷髅要对付，罗方无暇多想，抖擞精神，全力以赴。

    不管发生了什么，小命能保住便是好事，美食美酒他还没享受够呢！

    这时李墨棠御剑而来，穿入林中便和小暖从飞剑上跃下，随后神念御使飞剑朝一具骷髅斩去。

    罗方这边与骷髅对砍，铿铿看得火星四射时，扭头便看到围攻自己的另一具骷髅被飞剑自脊骨剖开，像撕扯一块烂布条，轻而易举。

    “这……”

    罗方惊讶时，马嘶声也至，余光看到马背上的黄枫，他终于松了口气。

    看样子是友非敌，不会遭遇刚出狼群又入虎口的悲催命运了。

    见飞剑轻易斩碎骷髅，罗方出手也松懈了几分，等着飞剑解决最后一具骷髅。

    谁知飞剑绕了一圈，回到女子身边，归剑入鞘，不再搭理他了。

    骑马赶来的黄枫也没有出手的意思，似乎在和他的马说着什么。

    “最后一只就让他自己解决吧，多运动运动，说不定能掉点秤！”

    这话说的，让瘦马恨不得跳进战圈，帮助那具孤零零的骷髅，给罗方重新上上强度！

    见没人出手，罗方咬牙高喝一声：“勇敢罗方，不怕困难！”

    三尺多长的佩刀在他手中虎虎生风，纵横的刀光坚持不懈的卷在骷髅身上，耗时大约一刻钟，总算是把这骷髅刮碎了。

    罗方抹了把汗，瞄了眼李墨棠和小暖，不好对人家抱怨，朝黄枫跳脚：“黄兄，你倒是搭把手呀！”

    黄枫笑道：“我没搭手的话，你已经死了！”

    “那第一具骷髅，便是你干掉的？”罗方很是灵光，随后望着自己的马，热泪盈眶，“是你找黄兄救我的吧，我就知道我平日待你不薄，你是不会丢下我独自逃命的！”

    瘦马微抬马蹄，似乎在衡量一蹄子蹬他脸上合不合适。

    和黄枫打过招呼，罗方这才朝李墨棠致谢：“罗方感激姑娘救命之恩。”

    “不必客气。”

    “敢问姑娘如何称呼？”

    “我姓李。”

    “哦，李姑娘。”

    黄枫在一旁听着，留意到李墨棠面对罗方时，似乎不太想透露自己的身份。

    仔细想想，应该不是针对罗方，是对辑妖司？

    黄枫没有多想，每个人都有秘密，他刨根问底的嗜好，来到一地碎骨附近，发现激战处不远，有一张方桌，桌上摆着一些木签。

    方桌旁边有三丈见方的深坑，里面空空如也。

    李墨棠来到附近，想要拾起桌上的木签看看，伸出两指，又有些嫌弃的收回手。

    “你知道这是什么？”黄枫好奇的问道。

    “军中常见的赌博游戏，近些年已经被禁止了，这木签应该是这些骷髅所制，签上阴秽之气很强。”李墨棠解释完，看向罗方，“这树林离官道和东石镇都有些距离，你是怎么找到这里的。”

    说起这事，罗方有些不好意思：“半路内急，来到林中消解完，察觉到附近阴气有些浓郁，一路找来，便和这几具骷髅撞上了。”

    听罗方说完，黄枫看着深坑：“看这样子，坑已经挖好多时，等的无聊，这几具骷髅才会制木签赌博解闷。

    昨晚有骷髅往东石镇运尸，咱们刚刚发现的埋尸地，大概也是这么大，这么看的话，这坑是要埋昨夜那一车尸体的。

    不过迟了整整一天，这三具骷髅还等在这里，可能吗？”

    李墨棠解释：“有可能，这些骷髅虽然保存着些许灵智，但本身很迟钝，背后又有人驱使，若没有人指示，会一直等在这里。

    当然也有另一种可能，便是幕后之人已经知道昨晚的尸体没了，今晚这坑，是在等新的。”

    “你觉得这些骷髅是从何处召唤的？”黄枫问道。

    “有人用鬼蜮阴祟的手段，从墓地、乱葬岗这些埋骨之处召唤的。”

    黄枫追问：“这些骷髅的强度，不仅取决于修士的境界，尸骨生前的实力，应该也会有影响吧？”

    “你的意思是？”

    黄枫指出：“这些骷髅生前明显都是军中将士。”

    罗方一拳砸在手心：“我想起来了，我以前翻过卷宗，这东石镇在‘仙惩’发生前，一直是军镇。”

    “等会，‘仙惩’是什么？”黄枫有些好奇。

    “你不知道？”不止罗方，李墨棠和小暖也有些惊讶。

    “知道我还会问？”黄枫很不爽，看来这属于常识问题，徐景山竟然没和他说过！

    “我来解释！”罗方很热情的卖弄自己的知识，“东石镇继续往西南走，就是大荒，一千年前，大夏和大荒是接壤的，边境战事不休，每年少说死几万人，多的时候，要死几十万。

    直到有一天，战场上天崩地裂。

    有记载，那一天突然天摇地动，尘土漫天，大地从战场中间裂开，无数将士坠入深渊，往日遥不可及的云层，几乎触手可及，压在头顶，雷鸣电闪，大雨倾盆，仿佛人间浩劫。

    有人说这是连年战事死伤太多，有违天和，惹怒了仙人降下惩罚，后来便称之为‘仙惩’。

    ‘仙惩’结束时，大夏和大荒之间，被一条难以望到彼岸，又深不见底的天堑隔绝，便是我们现在称呼的垂云堑。

    虽然还虚境以上的修士，有能力横渡垂云堑，但是‘仙惩’太过骇人，别说还虚境，就是合道境的修士，也都绕着垂云堑走。

    垂云堑的出现，结束了战争。

    ‘仙惩’之前，东石镇是边关后勤重镇，前方退下来的伤员，后方补充的军械、粮草都要经过东石镇，后来没了战事，军队北上，东石镇就渐渐变成现在这样。”

    罗方说的起劲，意犹未尽：“你还有什么想问的？”

    黄枫心情有些复杂，他很想给眼前几位科普一些什么是地质运动，不过地质运动造成的裂谷，怎么也要几百万年。

    罗方口中的“仙惩”，没有持续太久便出现了垂云堑，在这光怪陆离的世界，万一真是仙人做的呢。

    “算了，万一打脸就不好了。”黄枫晃晃脑袋，“你说当年战场上退下来的伤员，都会送到东石镇，这些伤员若是没能救回来，会埋在哪？”

    听到他的询问，李墨棠也明白他的意思了，这些骷髅若是真从当年将士的埋骨处唤醒的，必定能找到一些蛛丝马迹！

