    第262章 热情

    “陈老，有什么事，喊我们一声就是了，不必亲自过来。”崔游上前扶了他一把。

    “使不得，使不得。”陈怀艮哪敢让崔游搀扶。

    他到现在也不知道崔游和殷瑶琴两人的身份，可从崔游姓崔，他倒是有了自己的一些猜测。

    崔家的人，多半是准备和这位殷姑娘私奔吧？

    身为崔家子弟，一般都是和有些名门望族联姻，他还没听说洛阳城中有姓殷的名门望族。

    这种事，崔家也不是没发生过。

    应该说其他几家也有过这样的事。

    毕竟感情的事不是强行就能成的。

    “崔公子，殷姑娘，老头子这次命人定做的衣裙拿过来了，两位要不要试试？看看合不合身？若是不合身，老头子马上命人重新准备。”陈怀艮说道。

    “真是有劳了。”殷瑶琴答道。

    回到了宅院中，崔游和殷瑶琴两人试了一下衣衫，很合身。

    这让陈怀艮脸上笑意盈盈，这事下面的人办的不错。

    虽说万一真的不合适自己也会马上命人去重做，但毕竟是给两位添麻烦了。

    这两人真的是要私奔的话，那倒不是他陈怀艮巴结的对象。

    他需要巴结的是崔大小姐。

    崔大小姐亲自找人安排这两人，说明这两人和崔大小姐的关系很是亲密。

    自己帮他们，崔大小姐岂不会念自己的好？

    想想自己陈家替崔家做事，只要崔家从手指缝里稍稍漏点出来，那都是他们陈家几辈子都不敢想的财富。

    送陈怀艮离开后，崔游不由长长呼了一口气道：“真是太热情了，搞得我比打坐练功几天几夜还累。”

    “能不热情吗？”殷瑶琴笑道，“是大姐亲自带我们过来的，大姐是什么身份？”

    “我知道。”崔游笑道。

    陈怀艮实在是太客气了，搞得崔游两人还真是有些不大习惯。

    殷瑶琴说的，崔游当然明白。

    崔家的地位决定崔家的人在外都能高人一等，更何况还是崔家核心的大小姐。

    对陈家来说，崔大小姐亲自来找他们，那真是几辈子修来的福气。

    “师弟，你说哪条裙子好看一些？”殷瑶琴手上拿着好几条样式颜色各异的裙子，问崔游道，“我觉得这件红色的挺好看。”

    “红色吗？”崔游看了裙子一眼，又盯着殷瑶琴打量了一下，微微摇头道，“师姐，我觉得这条淡黄色的裙子更适合你。”

    “什么眼光，你说的这条哪有红色的好看？”殷瑶琴嗔道。

    “师姐喜欢就好，我~~其实都很好看。”崔游嘿嘿一笑道。

    第二天，崔游起来的时候看到师姐穿着一条淡黄色的裙子，这让他有些意外。

    师姐不是说红色的好看吗？

    “师姐，你没穿红色那条裙子吗？”崔游问道。

    “我喜欢穿这件，难道你有意见？”殷瑶琴没好气道。

    “没意见，没意见。”崔游陪笑道。

    他很快就反应过来了，师姐肯定是为了自己才穿这条淡黄色的裙子，毕竟自己说过这条裙子比较好看。

    “别嬉皮笑脸的，等下吃了饭，赶紧去练功。”殷瑶琴伸出食指在崔游的额头点了一下道，“我怕以后连安静练功的时间都没有。”

    “不会的。”崔游摇头道，“谢龙河他们休想找到我们。”

    崔游知道师姐在担心什么，担心自己两人被发现后，只能踏上逃亡的道路了。

    到时候就算是大姐恐怕都不好明着帮自己两人了。

    毕竟大姐的身份特殊，她的一举一动，很容易会被人认为是崔家的意思。

    其实崔游内心也明白的很，就算有大姐帮忙，恐怕也不是长久之计。

    五神宗的强大，哪怕是崔家也很难庇护。

    ……

    陈家镇外数百骑迅速毕竟，陈家的人立即出门迎接。

    陈怀艮站在了最前面。

    “陈老头，今天我和朋友打猎回来，准备在你这里借宿一晚。”马背上一个年轻人俯视着陈怀艮道。

    “楚少爷，得到您的通知，我们早就安排好了。”陈怀艮陪笑道，“诸位少爷，小姐，里边请，镇里已经准好了住处。”

    “恩？”崔楚眉头微微一皱道，“镇里？你不是有处独立的别院吗？我们就去那里吧，安静。”

    “这？”陈怀艮脸上露出了一丝为难之色。

    “怎么？难道那别院你舍不得？”崔楚脸色一沉道。

    “崔老弟，实在不行，我们再往前走十几里，就能到‘禾加镇’，那边有我的人，我能安排大家的住处。”崔楚后面的一个年轻人笑道。

    这话让崔楚的脸色有些难看。

    说好的，这次行程都有自己安排。

    若是这安排出了问题，自己岂不是成了笑话？

    还得让别人来安排，以后自己还怎么混？

    “陈怀艮，你到底搞什么鬼？带我去那处别院。”崔楚喝道。

    陈怀艮心中暗暗叹息了一声。

    崔楚也是他惹不起的人。

    可崔明菊更是他惹不起的。

    “楚少爷，能否借一步说话？”陈怀艮凑到崔楚旁边小声道。

    崔楚冷哼了一声，不过他还是跟着陈怀艮走到了一旁。

    陈怀艮敢忤逆自己的意思，让崔楚还是有些意外的。

    他敢这么做，肯定是事出有因，自己倒想知道到底是什么事让陈怀艮有这样的底气敢违背自己的意思。

    “我倒是想要听听，你到底还有什么要说的？”

    “楚少爷，那处别院已经有人用了。”陈怀艮说道。

    “这不简单，你给他们换个住处不就行了？”

    “是大小姐的人。”陈怀艮低声道。

    “大小姐？”崔楚心中一动，很快便回过神道，“是姑姑？”

    见陈怀艮点了点头，崔楚心中倒是萌生了退意。

    他还是很畏惧崔明菊的。

    “是什么人？”崔楚深吸了一口气道。

    陈怀艮脸色很是为难之色。

    “不能说？”

    “是，大小姐特地交代过的。”陈怀艮答道。

    “如果我真想知道呢？”崔楚冷哼一声道。

    这让陈怀艮不知道该怎么回答了。

    对他来说，这是进退两难。

    虽然说崔大小姐得罪不起，但崔楚同样不行，尤其是崔楚就在自己面前。

    要是其他人过来，他肯定不会有这样的纠结。

    自己肯定是拒绝的，哪怕得罪一些人也不要紧。

    可现在是崔楚，同样是崔家的人，让他夹在中间就有些难做人了。

    (本章完)

