    “这太和殿竟然打算跟咱们拼法术输出，而且看样子收效还挺不错……”

    被两个龙宫狂抽一通，虽然暂时血线还算安全，但黄贺跟兽爷却忍不住皱起眉头，意识到这次的对手比想象中要难对付的多。

    而在两人思忖的同时，只见万年压轴的千秋终于动了，同样一道龙卷雨击就朝对面抽去！

    -2788！

    -1474！

    -1366！

    -1544……

    随着千秋一道龙卷抽出，对面太和殿的几人顿时跟兽爷一样皱起了眉头, 因为他们发现这个千秋的伤害真的有些离谱，心里刚刚升起的那点喜悦也立刻烟消云散。

    而在千秋出手完毕之后，第一回合的战斗也宣布告一段落。

    趁第二回合战斗还未来临，太和殿五人组迅速讨论起接下来的战术，而方云则打开千尊的宝宝列表，在里面迅速翻找起来。

    之前入围赛时他的狼王也有被击飞过，但他当时在狼王被击飞后并没有重新召唤新宝宝，而是几道雷霆万钧直接教对面做人。

    但这次不同，对面太和殿的血线非常健康，并且阵容也比较完整。

    在这种情况下，他若是不及时补充宝宝的话，面对太和殿双龙宫+狮驼的群体压血，他们这边是有可能直接被打出突破口的。

    翻找了片刻, 很快，随着一只宝宝出现在他眼中, 之间方云嘴角忽然一勾，毫不犹豫地选中了对方。

    而在他选好宝宝并帮另外两个号完成操作的同时，场上的30秒战斗倒计时已经走完，汴梁城VS太和殿的第二回合比赛再次打响！

    战斗一开始，千仇依然一马当先, 一道失心符丢出, 就见对面普陀‘落叶仙子99’脚下顿时出现一圈蓝色的封印图标。

    在千仇封印成功后, 黄贺则紧跟着一道莲步轻舞丢出，非常顺利地将对面龙宫队长‘朵朵’也给封印起来。

    开局连封对面两人，黄贺总算感觉节奏找回来一些，但紧接着，却见血战天下面前那只吸血鬼忽然一扇翅膀，用一颗五龙丹帮自己主人将千仇上回合的封印给解除了。

    看到这一幕，兽爷顿时一蹙眉，嘀咕道：“我说这只吸血鬼上回合怎么没动，感情是只配速血宠。”

    说着，就见脚下封印已被解除的血战天下一个甩身，直接发动‘镇妖’朝千尊封了过来，瞬间就将头顶双BUFF的千尊给封印起来！

    “漂亮！”

    “可以可以，只要这家伙不出手咱的节奏就不会乱。。”

    “下回合他们肯定会解，咱悠着点，务必要把他限制死！”

    “放心吧，我保证他出不了手！”

    随着千尊被成功封印，太和殿五人组脸上一喜, 心里齐齐松了口气。

    即便这届武神坛还未打完, 但千尊这个ID已经凭借爆炸的输出打出了不俗的威慑力，任谁面对这样一個动手就要秒人的魔天宫都会心里发怵, 把他限制住是所有服战队必须要解决的头号难题。

    谷湏

    而随着千尊被封，太和殿代表队只感觉头顶的乌云消散了大半，接下来只要再接再厉，这场比赛还是很有的打的。

    千尊被封，汴梁城的双善恶紧跟着动身，连续两发恶报扑下，却见落叶仙子那只吸血鬼在惨嚎一声后，身上忽然跳出一道‘5044’的绿色数字！

    “靠，同样都是宝宝，怎么人家该神就神，咱这边死活不神呢？”

    看着对面触发高神后再次恢复满血状态的吸血鬼，黄贺跟刘思宇顿时怨念四起，忍不住吐槽了起来。

    而在两人吐槽的同时，却见兽爷忽然动了，发动鹰击迅速朝对面袭去！

    嗷呜——

    一声鹰啸，就见顶着变身跟野兽之力的兽爷迅速来到血战天下面前，一刀挥下，就见对方头上瞬间跳起一道伤害，‘1597’！

    “啧，这天宫真特么硬！”

    随着第一刀鹰击落下，看着血战天下头顶飘出的伤害，兽爷不由地一皱眉，对自己打出的伤害有些不太满意。

    而紧接着，待他第二刀落在对面配速吸血鬼身上，就见这只吸血鬼在惨嚎一声后，身上忽然再次飘起一片绿色数字，代表着太和殿的宝宝第二次触发了高神！

    在高神触发的一瞬间，兽爷脸色一黑，差点就忍不住破口大骂！

    做为武神坛老油条，他很清楚频繁触发高神是很容易引发连锁效应的，若是没有出现这两个高神，现在的太和殿应该已经飞了三只宝宝，整个阵容早已被他們撕开了突破口。

    可随着连续两个高神触发，太和殿到目前为止阵容依然较为完整，作战节奏可以说没受任何影响。

    幸好兽爷接下来的几刀总算取得了一定的成效，虽然依旧没能对太和殿的人物造成什么威胁，但随着他最后三刀砍出，太和殿那三只法宠血量却全部被砍残，接下来只要轻轻一碰就会飞走。

    待兽爷回归队列，就见对面的狮驼‘悠悠’紧跟着动了，不过并未发动鹰击，而是一道破血狂攻朝兽爷那只善恶吸血鬼冲了过来！

    -2044！

    -2112！

    两刀破血挥下，就见这只吸血鬼身子微微一震，然后打着转就干净利落地飞出了场外！

    “我尼玛……！”

    眼看同样都是宝宝，对面两只吸血鬼一连两次触发高神成功存活，而自己这边却一次高神都没触发，兽爷实在有些绷不住了，差点就忍不住破口大骂！

    不过事已至此，虽然心里很不爽，但由于比赛还没打完，他也只能恨恨地喝了口水，然后就将注意力投入到接下来的战斗。

    而在悠悠两刀破血干净利落地将兽爷的善恶吸血鬼送走之后，就见对面此时正处于封印状态的普陀山‘落叶仙子’并未如他们预料的那样直接罚站，而是发动了一道特技‘凝滞术’丢在了千仇脚下。

    落叶仙子放完凝滞术，出手顺位很快就来到了千尊。

    轮到千尊出手，就见被对面天宫封印的他并没有发动技能然后被发展，而是忽然招了只宝宝出来。

    可随着他这只宝宝登场，先前还无比紧张的太和殿五人组以及外面观战的两服玩家却顿时绷不住了！

