    我们大龙，你去团？

    这话什么意思？

    队友们都愣住了。

    周姐也是想了几秒，才反应过来。

    “你这是要去1V5吗？就算你发育的很好，也不可能1个打5个吧？”周姐犹疑道。

    “试试吧，拿了这条大龙，我们就还有翻盘的可能，不然往后拖，就没机会了。”苏晨平静说道。

    周姐有些不理解。

    不就是一局游戏吗，又不是S赛总决赛，打不过就点投降呗。

    干嘛这么执着。

    但是想到这是江科大，她又有些能理解了。

    “好吧，那就试一试。”周姐认真了起来。

    “淦，江神都这样说了，那就再打打吧，这样输了真特么窝囊。”中单妖姬也振作了精神。

    “4打5，赢了能吹，输了不亏，冲就完事了。”挖掘机也跟着说道。

    见队友们都重新燃起了求生欲，苏晨微微一笑。

    接下来，就是展现真正实力的时刻了！

    兵分两路。

    妖姬、挖掘机、风女三人前往大龙坑，苏晨则独自一人前往小龙坑打团。

    回城时，苏晨买了一个真眼，从野区绕到了下路三角草丛的位置。

    随后，把真眼插在了草丛外面一点的位置。

    这个操作，引起了弹幕的疑惑。

    “江神失误了？”

    “这眼怎么插偏了啊，难道江神也会紧张吗？”

    然而。

    这个眼，是苏晨故意插在草外面的。

    目前对方阵容中，对他威胁最大的，不是蛇女，也不是小炮，而是辅助露露。

    露露的W技能，可以指定刀妹将其变成小羊，让其在短暂的时间内失去任何行动能力。

    到时候，配上蛇女的R技能石化，以及酒桶的E技能肉蛋冲击，他会被一系列的控制锁定到死。

    这样就基本上等于白给了。

    想要破局，必须先将露露击杀。

    很快，敌方四人，蛇女，酒桶，小炮和露露都来到了小龙处，准备开打小龙。

    大虫子在守高地，没有来参与打小龙团。

    “对面四个人好像都不见了，不会是在埋伏我们吧？”蛇女问。

    “多半是挂机了吧，难不成还能去偷大龙？他们AD都没有。”酒桶哈哈一笑。

    “露露去做下视野。”小炮指挥道。

    “1。”

    露露挥舞着自己的仙女棒，往下路走去。

    而另外三人，也开始殴打起了小龙。

    一个插在草丛外面的真眼映入了露露的眼睛。

    “真眼都能插歪来，这是哪个哈批的操作。”露露被整笑了。

    肯定是对面那个风女，刚才就看出这人风女玩的呆头呆脑的。

    正在大龙处给队友加盾的周姐，打了个喷嚏。

    露露走了过去，准备A掉这个真眼。

    一下。

    两下。

    准备A第三下时，他突然听到了一阵刀锋出鞘的声音。

    随后，一道寒光从草丛中刺了出来！

    “卧槽，鬼啊！”

    露露差点没吓尿，人都抖了一下。

    苏晨就在等这一刻！

    比翼双刃瞬发将其禁锢在原地，随后利刃冲击，一刀刺掉了露露五分之二的血量。

    当露露交了闪现之后，刀妹再次使用利刃冲击，三刀收掉了露露的人头。

    因为出其不意，露露甚至都大招都忘记开，就阵亡了。

    “什么情况？”

    正在打小龙的敌方三人都愣住了。

    随后，刀妹踏着露露的尸体，带着周身漂浮的利刃，朝着他们走了过来。

    “我去，这刀妹从哪儿冒出来的！”小炮直接一个W技能火箭跳跃，跳到了酒桶的身后。

    小龙只剩下一点血量。

    三人都不舍得放弃这条小龙，准备在打一打。

    然而，刀妹直接闪现过来，R技能先锋之刃化作一道扇形的寒光，在触碰到三人后，迅速展开，变成一个由刀锋组成的铁幕。

    站在铁幕中的三人，都被打上了印记，同时被减速。

    作为唯一的坦克，酒桶只能顶在前面，一个肉蛋冲击撞了上去。

    然而，刀妹直接一刀刺向了残血的小龙，躲开了肉蛋冲击。

    击杀小龙后，Q技能刷新，刀妹再次刺向酒桶，躲开了蛇女的R技能石化。

    “妈的，小龙怎么被抢了。”酒桶心中暗暗叫苦，只能扔出R技能爆破桶子，希望将刀妹炸开。

    然而，小炮为了自保，也同时交出了R技能，希望将刀妹推开。

    这一去一来，让刀妹在空中做了一个折返跳，最后落在了蛇女的面前。

    “我玩尼玛啊！！”蛇女气的要抓狂。

    但也无济于事。

    三人的R技能和控制技能都全部交了。

    此刻已是待宰的羔羊。

    比翼双刃再次释放，连成一条直线，将三人钉在了原地。

    寒光闪过。

    几秒后。

    蛇女，死！

    酒桶，死！

    小炮，死！

    四杀！

    正在自家高地和超级兵斗智斗勇的大虫子，此时露出了困惑的表情。

    “卧槽！太牛逼了！”周姐禁不住爆了句粗口。

    刚才，她一边给队友加着护盾，一边关注着小龙坑的团战。

    苏晨最开始把真眼插在草丛外的时候，她还有点担心。

    但是，接下来发生的一系列操作，看的她目瞪口呆！

    上路那波1V2已经够秀了。

    苏晨这一波1V4的操作，再次刷新了她的认知上限！

    至少今年她解说了一整年的LPL，从没见过如此精彩的镜头。

    随着系统提示刀妹四杀，另外三人也将大龙收入了囊中。

    局势瞬间逆转！

    “牛逼，太牛逼了，这就是改版后的刀妹吗？我游戏结束直接买爆。”妖姬看呆了。

    “没看清，可以再表演一次不。”挖掘机也服了。

    “大家把装备做一做，我们中路抱团来打一波。”苏晨的反应很平淡。

    仿佛刚才那一波操作，并不是他打出来的一样。

    操作再华丽也罢，只要敌方水晶没有爆，这一切就不重要。

    另一边。

    在目睹了苏晨小龙坑的那一波操作后。

    PDD沉默了，手上的香烟静静地燃烧着。

    几秒后。

    他摇着头，鼓起了掌。

    “太吊了，真的太吊了。”PDD的语气中是掩饰不住的惊叹。

    “你们不知道，这一波小龙坑，这个江科大的操作有多夸张，我来给你们慢放一下好吧。”

    PDD调出了刚才的直播录像。

    把视频的进度条拖到了刀妹前往下路三角草丛的那一刻，开始仔细的分析了起来。

