    第1934章看不上

    顾锦里摇头：“没再研制了，没空啊……我要忙活卫所里的事儿，要给将士的家人们找水喝、找粮食吃、找赚钱的路子，哪里有空忙活驱虫神药。”

    又瞥了许六一眼，道：“说起喝水的事儿，小六啊，你是不知道那灰熊卫的前千户有多可恶……”

    “嫂子，灰熊卫的前千户已经被降职，做了小旗，听说最近还被野狼咬了，伤得很重，怕是活不成了。”许六生怕自己派人暗示庄良断长梁卫水源的事儿被知道，赶忙打断顾锦里的话，又道：“野狼已经帮你们报仇了，嫂子不用再记着这事儿。”

    而那些咬伤庄良的野狼是许家养的，许六让死士放出去咬的庄良，因为庄良办事不力，害得他被关了好几天，所以庄良必须死！

    许尤知道这事儿，并未阻止……许六想要继承许家，掌管西北几十万兵马，就得狠，所以锻炼许六杀人是必须的。

    “秦大哥，咱们走吧，带我去看今晚住的营帐。”许六没有问到驱虫神药的新进展，也懒得跟顾锦里装了，拽着秦三郎走了。

    秦三郎回头看了顾锦里一眼，见她朝自己挥挥手，还给了自己一个笑容后，才放心离开。

    等他们全都走后，顾锦里她们才下马车，进了宅子。

    因着许六突然闯卫所的事儿，纪贞娘跟匡氏都有些提不起劲儿，连排骨炖鸡端上来都没兴致吃。

    顾锦里笑道：“你们吃啊，好不容易能敞开肚皮吃一回肉，你们竟然不吃，真是浪费。”

    她是吃得津津有味，还用炖肉的汤汁蘸着豆芽菜吃，不让自己腻到。

    纪贞娘看得生气：“顾小鱼，那个许六不但抢了咱们的木薯，还想抢你的驱虫神药，以后不知道会抢些什么呢，你就一点不着急？”

    顾锦里笑道：“放心，他什么东西都抢不走，只是在做无用功罢了。”

    她有信心对付得了许六。

    不过……

    她看向纪贞娘跟匡氏：“你们应该也看出来了，他脾气跟正常人不一样，你们要是碰上他，记得多个心眼。”

    又对纪贞娘道：“你不要懒，记得跟二庆多练练几招保命的招数，实在学不会厉害的招数，就多练练扔毒药包。”

    别像丁戈匪杀那晚似的，连扔个毒药都不会。

    纪贞娘道：“我知道了，最近一直在跟二庆学拳脚。”

    也不是她勤快，而是二庆不许她懒，是谢成一走就来挖人，她想睡懒觉都不行。

    不过匡氏最近比较焦虑，即使顾锦里这么说，她还是有点蔫蔫的。

    顾锦里道：“婶子，我给你说个高兴事儿，是个赚钱的营生。”

    “赚钱的营生？！”匡氏一听说有赚钱的营生是立马有劲了，忙问：“啥营生，有多赚钱，好做不？”

    顾锦里笑道：“是烧制青砖的营生。第一道防线至刀口沟这边很是来了不少亲眷，而这边冷，要睡火炕，火炕最好是用青砖来砌，以每家每户最少要两个火炕来计算，这所需的青砖可是无数呢。”

    “还有不少有钱的夫人们，她们住不惯土砖房，要建青砖瓦房来住，这又要不少青砖。而这方圆三十里，烧制青砖的作坊几乎没有，我就想着，咱们合伙建个青砖作坊，烧青砖来卖，赚上一笔！”

    匡氏听得很惊喜：“这个营生好，青砖可是个赚钱的东西！”

    纪贞娘也道：“咱们还可以烧瓦片去卖！”

    又皱眉，问顾锦里：“你会烧青砖吗？”

    顾锦里想说，她会烧瓷器，上辈子休假无事的时候自己烧来玩过，不过她不能认，因为她会的东西已经太多了，烧制青砖在古代是能传家的营生，要是她还会，那就太妖孽了，会被人盯上的。

    “我不会，是我家新买的下人，就是叫老吕的那个。”顾锦里把会烧制青砖的事儿，推到老吕师傅的头上。

    “老吕，就是腿脚不好的那个？天老爷啊，顾小鱼你这是什么运气，竟然能买到这样有本事的下人！”纪贞娘羡慕了，为啥她就买不到这样有大本事的下人，这可都是钱啊。

    顾锦里笑了：“自然是因为老天爷宠我啊，啥好处都塞给我，我不收还不行。”

    啧，这话说得，纪贞娘给了她一个白眼：“你就得意吧，小心得意忘形，老天爷给你降下……”

    灾祸两个字她是没有说出来，她迷信，生怕成真。

    而因着青砖营生的事儿，匡氏是一扫先前的抑郁，变得高兴起来，拉着顾锦里说着怎么建作坊、怎么分成的事儿，说了足足一个时辰，边说边吃，把一大盆排骨炖鸡都给吃完了。

    而她们把韩氏也给算了上去。

    毕竟大家这么熟了，韩氏又是广成伯府的孙女，能跟贵夫人们打成一片，又是在牧县那边的第二道防线镇守，可以帮她们把青砖卖到第二道防线去。

    等商议完后，收到秦三郎、谢成、牛大豹送来的消息，说要陪许六一行人，今晚不回来了。

    三个女人就在宅子里睡下了，房间不少，可以一人一间，又有三庆她们守着，三人是睡了一个好觉。

    第二天，牛家、秦家是离开大埠卫，回各自的卫所去了。

    许六跟着秦三郎回了长梁卫，一路上是缠着秦三郎，让秦三郎想去跟顾锦里说句话都不成。

    许六以为这样能打击到顾锦里，结果顾锦里根本不在意，只觉得许六幼稚。

    等许六跟着秦三郎夫妻回到长梁卫的时候，许管事他们也带着木薯到了刀口沟大营，见到了许尤。

    ……

    “鬼命薯能吃？这不是毒物吗？吃了可是会死人的。”许尤听得惊了，立马夺过许六写给他的信，细细地看起来。

    看完后，喜道：“无论如何，秦三郎对小六是敬重的，愿意听小六的，可见小六不错。”

    许管事赶忙夸道：“侯爷所言甚是，咱们六公子聪明讨喜，还很有大将之风，这秦千户虽然立下大功，却敬重六公子，与六公子相处得宜。”

    许尤听罢，满意的点点头，觉得许六拉拢各将领的事儿，做得不错。

    不过……

    “鬼命薯这东西风险太大，大营里的牲口比人还珍贵，哪里能随便给它们喂食鬼命薯？”许尤自打来了西北，是得了不少好物资，已经看不上木薯这种有毒的东西。

    ?  ?0.0去打疫苗了，周末有点晕乎乎，头重脚轻，像得了重感冒，不过这是正常反应，不用吃药。耽误了更新，会尽快补回来。关于许六跟许家，是西北剧情需要的跳板，炮灰一家人，会尽快解决他们。大家好像不太喜欢看男女主谈恋爱，那我少写点，会拉快剧情，让男主尽快跟秦二郎那边汇合，谢谢大家的支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

