
　　虎老雄风在。

　　盛文华与洛天幕，身处同个时代。

　　只不过洛天幕拍摄电影，引发全国轰动的时候，盛文华还在传媒公司上班，属于职场萌新一枚。人到中年之后，他才有一些资本，离开了传媒公司，开始了创业之旅。

　　经过十几二十年的苦心经营，盛世文化挤入巨头行列，盛文华也成为了影视行业中的大人物。

　　在对手的眼中，盛文华是千年的狐狸，浑身都是狡猾与算计。在普通人的眼中，他执掌巨头公司，杀伐果断，不讲任何情面，很是蛮横霸道。

　　在公司职员心里，他又是威严的董事长，带领着大家在残酷的市场竞争中，硬生生杀出一条血路来的领袖。

　　当然，这个领袖，专断独行，日益昏聩。反正杨红在私下，没少吐槽这个“老头子”，迟早要完蛋。

　　但是……

　　如果周牧，敢附和她的话，跟着骂上两句，她立马冷下了脸，眼眸尽是不悦之色。

　　这种复杂的情感，让周牧意识到。

　　哪怕从盛世离开了，杨红也未必“憎恨”盛文华。相反，她对于盛文华，始终保持一份特殊的敬意。

　　不过敬意归敬意，生意归生意。

　　关于这一点，杨红分得很清楚，所以在周牧过来之前，根本没有任何暗示、明示。

　　该怎么办，让他全权做主。

　　所以见到盛文华之后，周牧十分淡然，只是微微低头，表示对老人的尊重，“盛董，杨总托我向你问好。”

　　“……你回去告诉她，我很好！”

　　盛文华微笑，眼睛没有流露丝毫的情绪。脸色不起波澜，没有人可以窥探他的内心。

　　“坐吧。”

　　他伸手一引，招呼秘书上茶。

　　周牧环视一眼，很自觉坐在了盛文华的旁边。

　　再之后，其他人围绕他们两个人，按照一定的次序，围成了一个大圈子，把会议室填满了。

　　几个秘书，无声端茶上来，再无息退了下去。

　　房门带上。

　　咔嚓一声微响。

　　一些人精神一振，知道肉戏开始了。

　　不过会议室的气氛，却有几分诡异的沉默。因为周牧与盛文华，都没有开口的意思。

　　盛文华安坐主位，手掌交叠在一起，拇指在摩挲着一枚戒指，一脸沉思之色，好像在思考什么重大问题。

　　另外一边，周牧打开了一个文件夹，专注浏览其中的文字。

　　两个人“各自为政”，沉醉在自己的世界中。哪怕只是相差了一个手臂的距离，却仿佛隔了天堑。

　　不对劲。

　　非常不对劲。

　　其他人面面相觑，心思百转。能够参与到这个会议的人，智商与情商可能各有高低，但是眼力绝对不差。

　　他们瞄了一眼，就识趣是跟着保持沉默。反正绝对不当出头鸟，就算喉咙痒了想咳嗽，也要拼命忍耐。

　　无声的“暗战”。

　　不知道什么时候结束哦。

　　一些人心中揣测。

　　冷不防，周牧抬头开口，“盛董，翻拍《刺客》的计划流程，就这些了吗？”

　　其他人听见声音，差点失神一愣。

　　不过很快，每个人的目光，就汇聚在盛文华身上。因为他们听出了，周牧话里对计划的挑剔、质疑。

　　按照盛文华的脾性，会不会生气、暴怒？毕竟这计划，可是经过他的审批、同意的。

　　质疑计划，这是在挑衅他的权威啊。

　　不管周牧是有心，还是无意，盛文华也应该有所反应。

　　一些人观察他的表情，随时准备“助威”。

　　只是出乎众人意料，只见这时，盛文华脸上露出了细微笑容，语气很和善，“这些还不够吗？”

　　“不够。”周牧很直接。

　　盛文华不介意，“那你有什么高见？”

　　“砰！”

　　周牧手掌按在了文件夹上，“盛董，恕我无礼，说话太直……你们这个翻拍计划，漏洞百出就算了，最重要的是……不合时宜。”

　　什么！

　　其他人吃惊，然后怒目而视。

　　如果不是盛文华当面，恐怕已经有人要拍案而起了。

　　盛文华没生气。

　　或者说，他的神色如常，没人看出他的喜怒。

　　他的语气很平淡，“这是粗简的计划，如果说有疏漏，这也不算奇怪。但是不合时宜，又该怎么解释？”

　　不愧是一方豪雄，擅于抓重点。

　　周牧无视旁人目光，直视盛文华，“盛董，这几年，你应该察觉出来，时代变了，盛世却因循守旧，顽固不化……”

　　“大胆！”

　　“放屁！”

　　其他人忍不住了，纷纷怒喝。

　　几个老头，更是怒火攻心一样，捂着心口喘气。这让周牧害怕，对方一口气喘不上来，他会不会受到牵连……

　　“你不要胡说八道。”M.23sk.com

　　“不要以为，你取得一些小成绩，拿了两个破奖，就可以在这里大放厥词。要知道，我们玩电影的时候，你还没出生呢。”

　　“……”

　　一帮人群而起攻之。

　　这激烈的反应，让周牧惊讶、错愕。

　　按理来说，他这个“话术”，在业界很常见才对。

　　就好像古代纵横家、谋士、说客之类，看到一个人，就直接恐吓对方，你大祸临头、死期不远矣。

　　这叫先声夺人，属于常规套路。

　　但是这些人，好像没见过这种套路似的，对他喊打喊杀。

　　奇怪……

　　不过片刻之后，他明白过来。不是这些人，不知道这样的套路。而是他这话，属于这些人的逆鳞啊，触之必死！

　　世上的聪明人那么多。

　　盛世逐渐衰落的原因，不可能没人知道。

　　说白了，就是当初，跟着盛文华打天下的一群人，在占据了高层位置之后，又不愿意退下来。

　　流水不腐，户枢不蠹。

　　底下的人，升不上去，不得出头。或者出头的时候，又受到了压制。久而久之，盛世自然成为了一滩死水，慢慢没落下去。

　　要承认，这些人肯定有才能，也有本事。要不然，也不可能与盛文华一起努力，把盛世文华打造成巨头之一。

　　但是他们老了，不肯放弃手上的权利，恋栈不去。慢慢地，他们就成为了盛世的毒瘤。

　　盛文华肯定知道这种情况，却迟迟没有动作。

　　原因或许有二。

　　一是他念旧情，手不了手。

　　第二，就是这些人，已经与盛世紧密联系在一起。动他们，就意味着，要连同盛世一起动。

　　就如同当年蒋公名言，反腐亡D，不反亡国！

　　如果把盛世，比作一颗大树的话。那么这些人，有可能是大树的根系，铲除了他们的后果，说不定大树也要枯萎。

　　但是不动他们，这些病变的根系，也同样会毁了大树。

　　怎么办？

　　周牧不知道。

　　反正不是他的公司，不需要他苦恼。

　　他明白了这些人叫嚣的原因，就变得坦然起来。再多的咒骂、指责，也不过是耳边风，一律无视。

　　这态度，更让人气愤……

　　或者说，一些人必须气愤。就如同，他们叫嚷，反应激烈一样，这也是一种态度。

　　七老八十的人，哪有这么容易“愤怒”。之所以，表现出这样的姿势，多数是做给盛文华看的。

　　所以“愤怒”归“愤怒”，也仅限于嘴上。也没有哪个人，真丧失了理智，挽衣袖朝周牧冲去。

　　嗯，杨红说对了。

　　一帮人动手，肯定打不过周牧就是了。

　　纷纷扰扰，过了好几分钟。会议室中还在“闹”，但是这声势，却越来越小，很尬。

　　这时候，盛文华才开口，“好了……”

　　一瞬间，整个会议室，倏地变得安静，落针可闻。这仿佛突显了盛文华的威望，真是高得十分吓人。

　　可是在场众人心知肚明，这不过是错觉。

　　“周牧，你言过其实了。”

　　盛文华淡声道：“盛世是什么情况，你一个外人，没有调查，没有深入了解，就没必要夸夸其谈了。”

　　“对，对。”

　　“董事长英明。”

　　“年轻人，心思浮躁啊。”

　　“我们可是紧跟潮流的，绝对不是食古不化的老顽固。”

　　“……”

　　其他人露出了笑容，他们满意盛文华的态度。一张张老脸皱纹舒展开来，像是一朵朵盛开的菊花。

　　“哦。”

　　周牧顺势站了起来，“盛董，看起来我们彼此之间的理念不合，就没必要再浪费时间了。”

　　“你们就当我今天没来过，告辞！”

　　他鞋底抹油，准备溜之大吉。可惜他的如果算盘落空，没等他走到门口，盛文华已经开口挽留，“等等！”

　　他想装听不见的，奈何守在门口的保安，伸出了强壮的手臂，挡住了他的去路。

　　周牧皱眉，无奈转过身来，一脸傲气，“盛董，正所谓道不同不相为谋，你们都没有正视自身的问题，我们根本不可能合作下去。”

　　“两者之间，有什么关联吗？”盛文华问道。

　　其他人表面困惑，心里也同样困惑。盛世内部是什么情况，跟周牧有什么关系吗？

　　只要达成了合作，要钱要钱，要人给人，不就行了吗？

　　至于在正式合作的过程中，会不会有人掺沙子，弄些小动作什么的……那是另外一回事了，不可以作为参考。

　　“问题很大。”周牧目光尖锐，毫不掩饰，“这关系到，两个公司的合作，主导权归谁的问题。”

　　哇！

　　霎时，会议室一片哗然。

　　一些人真怒了，吹胡子瞪眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第611章 夸夸其谈免费阅读。https://xs.23sk.com 