    第10章 整装待发（求推荐票）

    “来，小晨！这是你的功勋卡，加上两次发现异变者，以及协助击杀的奖励，两百功勋点已经打进你的卡里了。”

    柳英递给陈晨一张黑色的卡片，卡片质感十足，上面什么图案都没有，被灯光照到还闪闪发光。

    “恩，那功勋点能干什么？”陈晨拿着卡片稍稍打量。

    “能够到仓库那边的老李那儿用功勋点兑换一些道具啦，材料啦，武器啦……”柳英一说起来便没完没了。

    “知道了，知道了。柳姐，那么那只异变狗怎么处理？”陈晨打断了自说自话的柳英，继续询问道。

    “拿东西啊，当然是拿给朱老处理了啊。”柳英丝毫没有介意被陈晨打断。

    “对了，我再问一句，朱老到底叫什么名字啊？”

    “朱老？朱老就是叫朱老啊。”

    “恩？朱老就是本命？”

    “对啊，你也可以喊老朱，不过你个新人就算了吧。”

    “这……那我先走了。”

    陈晨顿感无语，这个不正经的总部，从战斗人员风庆尘到管理人员柳英，就连分部长——老朱，都是那么的……不正经。

    按照指示，陈晨拿着黑卡进入了仓库，映入眼帘的是一个木桌子，上面有些腐烂的快餐，地上倒着几瓶白酒。桌子后挂着一张吊床，上面躺着个满是胡须的老头。

    “那个……是李老嘛？”陈晨小心翼翼的问了一句。

    老头迷迷糊糊，顺带磨了个牙。陈晨又喊了一遍，那老头才缓缓睁开眼，嘴里嘟囔着奇怪的声音，慢慢从吊床上做起来。

    总部这边再减一分，到现在没见到什么正常人！陈晨心中一阵翻滚。

    “哟，新面孔啊，老朱那群家伙招你个细胳膊细腿的家伙来干什么？”那被称作李老的家伙仔细打量了一番陈晨。

    “我是来兑换道具的。”陈晨没有回答他的问题。

    “哈哈，来，你要些什么？自己连接一下桌上的链接，看好了告诉我。”

    陈晨没有马虎，心中再次祈祷总部的东西不要也是那么不正经，起码让他给总部留点好印象了吧。

    快速连接上了那个链接，出现在自己屏幕中的，是一个类似商城的界面。

    陈晨粗略看了一下，心中悬着的石头总算落地，摸摸念叨，还好总部的东西比人正经多了。

    老李坐在靠椅上，见陈晨半天没什么动静，便仰头继续打起了迷糊。

    陈晨挑选好物品后，刚准备告诉这不正经的老李，便看到了身体以一个奇怪的姿势睡在椅子上的老李。

    陈晨再次将这家伙喊醒，老李也是完全不在意陈晨鄙夷的目光，问到：“挑好了啊？太困了，就睡了会儿。”

    “恩，给我拿两块500克的上品合金还有一份特质电能传输器，总计200功勋，我这张卡刚好。”陈晨将自己想要购买的东西告诉了老李。

    老李让他先等着，站起身先拍了拍腰部，走到里面的隔间去，开始找了起来。

    没一会儿，老李拿着三样东西出来了，丢在桌子上，示意陈晨拿去。

    陈晨接过东西，说了声谢谢便要转头离去，可是老李突然叫住了他，让他把桌上的垃圾带出去扔了。

    陈晨刚转过身，此刻面部一阵抽搐，在心底里骂了这个破总部五万遍，但还是在深吸一口气后回头照做。

    陈晨刚提着垃圾袋出门，便看到了总部大厅中站着的四五个人，以及那个平时嬉皮笑脸的风庆尘也站在队列之中。

    陈晨有些尴尬，不知该走往何处，缓慢的挪到了柳英的房门口，准备找柳姐避避难。

    刚准备进门，陈晨便看到了一个身穿漆黑色制服，头戴军官帽，脚下一双黑色发亮的皮靴，高大健硕，面色冷凝的男子从指挥部的房间走出来。

    陈晨赶忙跑进柳姐的房间，柳姐正在座位上摸鱼看电视剧，看到陈晨抱着道具进来，笑眯眯的看着他。

    “呼！柳姐，外面怎么了啊，我看风庆尘他们一群人在那儿不知道干什么。”

    陈晨进来后喘一口气，放下心来，对着坐在里面办公座位上的柳姐问到。

    “外面啊，那是发现敌人总部了，全部的高级守灵者都需要出动的。”

    “什异变者这么强大？需要出动五个人？”陈晨被吓了一跳。

    “不是异变者啦，是邪恶组织。”

    “对付邪恶组织有必要出动这么多的武力人员么？不应该交给警察处理吗？”

    “你啊，就是太年轻，现在的很多邪恶组织，都是具有很强的实力的，有一些邪恶组织的高层，都已经达到半步金身境了啊。

    那些修为一般都警察，怎么可能抓得住那些人啊。真搞不懂，都有金身镜的实力了，去什么那种奇怪的地方啊。”

    柳英回答了陈晨的疑问，自己也发了句牢骚。

    “金身镜？那些邪恶组织现在这么强的嘛？”陈晨被柳英的介绍给吓了一跳。

    “那风庆尘他什么境界啊？”陈晨好奇地问了问。

    “他啊？谁知道呢，自己也不和别人说，反正肯定在四品之上了呗。”

    柳英抬起头，想了想给出了答复。

    “这么厉害了啊！徐岚和奕欢才九品大成……那风庆尘岂不是每次来救我都是飞过来的啊。”陈晨自己嘟囔着。

    “哎，别想啦，反正听说你连灵气都没有，还考虑这么多干什么，来陪姐姐一起追剧。”柳英朝着站在那边的陈晨挥了挥手，示意陈晨过去。

    陈晨赶忙摆摆手，表示自己还有事情要做，得马上回家去忙一趟。

    柳英也没有多说什么，点点头示意。

    陈晨再次打开门准备离去，刚刚大厅的那群守灵者战斗人员已经离去了。

    陈晨离开守灵者总部，骑着自信车回家，这一路上，陈晨宁愿多绕路，也没用再靠近任何巷子或是人烟稀少的地方。

    回到那栋一层小别墅，这是父亲从军十多年留给自己的唯一财产，一楼是一些正常的生活用品还有卫生间，厨房，盥洗室之类的房间。

    二楼则是锻炼器具还有陈晨父亲留下的一些工程器具的资料书物。

    还有个地下室，是陈晨和他父亲当初做实验的地方，陈晨此刻便是拿着合金和那个传输器来到了地下室。

    来到地下室，陈晨熟练的按下开关，一个大型熔炉展开，陈晨将快合金扔了上去，熔炉封闭后开始工作，陈晨坐在一旁的椅子上，准备改良一下机械臂还有R40。

    思考了良久，陈晨最终决定在不改变机械臂外观的情况下，增加一个类似近战辅助的设定，每个机械臂增加两个合金刀片，其中一个备用。

    关于R40的改造，陈晨暂时还没用什么太好的点子，唯一有点头绪的就是要增加R40的火力支援能力。

    说干就干，3D模具制造机器按照需求开始懂工，没一会儿，一个简单的机械臂模型便完工了，陈晨将那融化的合金倒入，便放置一旁等待风干。

    顺便开始制作刀具，并且要装配到两只机械臂上去。

    经过小半天的忙碌，陈晨总算将两个机械臂升级好了，此刻的机械臂闪闪发光，轻轻按下手部的开关，锐利的合金刀刃瞬间弹出。

    同时，陈晨最后决定先加强R40的马力，最后还是把那个特质传输器换到了R40的机体上。

    看着眼前这个不大的小家伙，陈晨摸着下巴，思考着要不要给这家伙以后加入些智能的设定，最好能够自我进化。

    “恩！以后就朝着这个方向给R40改装了。”

    完成了所有事情的陈晨，刚刚走到楼上，准备洗个澡睡上一觉，好好休息一下。

    结果电话便突然被打响，陈晨赶忙接过电话，电话那天是气势汹汹的徐岚。

    “陈小子！说好了老地方见面！这都几点了啊！你怎么回事，让我和奕欢白白等了你一个小时啊！”

    陈晨看了下时间，此刻已经晚上十点钟，已经超过了约定时间一个多小时。而陈晨自己早就忙忘掉了聚会这件事。

    陈晨赶忙给徐岚和奕欢道歉，表示现在就往那边赶去，让二人稍等。

    说着便骑上自行车朝着老地方骑去。

    ?  ?喜欢的话可以分享给身边的人，谢谢

    ?  

    ????  

    (本章完)

