    她知道，霍书烨是在提醒她，不要胡说话。

    躺在病床上的宛央，就像看猴子一样，看着他们不吱声。

    霍书烨走后，派了两个保镖站在病房外，除了保护宛央外，也是用来监视梁柔希的。

    梁柔希帮宛央收拾好住院用品后，就一直坐在病床前的椅子上发呆。

    “小希，我观察你有些时日了，你这心情，跟天气预报一样，一会儿阴一会儿阳的，是不是在谈恋爱呀！”宛央暧昧地盯着她。

    梁柔希身子一抖，慌张地说：“没，没有！”

    “嗐，我可是过来人，谈恋爱这事你可骗不了我，我和书烨谈恋爱时，跟你现在的状态差不多，那个时候他只当我是普通的联姻对象……”

    宛央停顿了一下，看梁柔希握紧了双拳，满意地勾起唇角，一脸幸福继续道：“还好现在我苦尽甘来，他喜欢我，我也喜欢他，等我腿好了，我们一定会幸福地生活……”

    “夫人！”宛央说的每一个字，仿佛都是用针扎着梁柔希的胸口，让她实在听不下去。

    “怎么了？是我说错话了吗？”宛央道歉：“对不起，我谈起书烨，就忘了你现在是恋爱中心情不好的时候。”

    “不是的，夫人我有一个问题想要请教你，不知道你方便不方便帮我解答一下？”

    “什么问题？是关于恋爱的吗？是的话，你尽管问，我一定言之不尽。”

    “就是……”梁柔希犹豫了一下，咬了咬唇还是把想问的话，问了出来，“如果一个人，喜欢上了一个不该喜欢的人，那个人该怎么办呢？”

    “那要看你和那个人的关系情况，还有男方对你的态度，这么问，那你说的爱上不该爱的那个人，肯定是你自己咯！”宛央一脸八卦，“快说说，我给你分析分析。”

    “他有妻子！”梁柔希其实也不想问宛央的，但她心里太苦闷了，无处发泄。

    “有妻子也没关系，只要他和妻子关系不好，那你以后肯定有机会。”嗷吼～看女主的样子，怕是爱霍书烨爱的挺深啊！真是意外之喜！

    “可是，他和妻子感情很好。”梁柔希说完这话，闭上了双眼，整个人颓废在了椅子上。

    “额……”宛央尴尬了一下，随后又安慰她道：“那也没关系，俗话说得好，只要功夫深，最厚的承重墙都能给他挖倒。”

    梁柔希整个眼睛，眼角流转着希望，“真的吗？”

    “对。”

    当然是真的，你要是能挖走霍书烨，让他跟我快点离婚，我每天叫你小宝贝都行。

    而且以后收拾你的时候，绝对轻一点。

    所以，女主小宝贝，撸起袖子加油挖！

    我看好你呦！

    正当梁柔希还要说什么的时候。

    霍梓杨推开门，打断了她们两个女人的谈话，只见他拿着一个体检单，像一个高不可攀的月亮一样，走了进来，还莫名地撇了宛央一眼。

    他用最冷酷磁性的声音说道：“我看了你一个月前的体检报告，觉得你腿恢复的可能性很大。”

    好家伙！

    一个月前的体检报告，现在才看？

    “我知道了，小爷爷。”宛央心里吐槽归吐槽，面上照样表现的一脸兴奋。

    然后，霍梓杨把上次的体检单，放到病房里的餐桌上，离开了病房。

    “系统，为什么刚刚霍梓杨看我那一眼，仿佛像是在看一个傻子？”宛央看着关上的病房门，问系统。

    【可能是宿主想多了吧？你和反派又不熟，人家怎么可能对你有过多的情绪？】

    “怎么不熟？我们可是一起吃过饭！”宛央不赞同系统的说法。

    【你还和男女主一起吃过饭呢。】系统无情打击道。

    它现在还没看懂，宿主为什么老是对反派如此关注。

    它要是问的话，宛央一定会告诉它：因为美色。

    ……

    第二天。

    霍书烨还没赶到，宛央就催促着医护人员，把她推到手术室。

    整个医院都是霍家的产业，宛央暂时属于霍家的媳妇，就算提出的要求不合理，医护人员也会照做。

    宛央看是霍梓杨亲自操刀，美滋滋地接受麻药，睡了一觉。

    等她再醒来时，第一眼看到霍书烨的脸，差点没破口大骂。

    还好系统及时提醒她，才让她忍住。

    “央央你醒了？感觉怎么样？”

    “很好，没什么感觉。”你不在更好，宛央小声说完话，又闭上了眼睛。

    霍书烨叫了两声她的名字，不见她再醒，慌忙把霍梓杨请了过来。

    霍书烨看了看，仪器上的各项指标正常，道：“应该是麻药劲还没过。”

    他留了一句话，就离开了病房。

    剩下的时间，霍书烨一直在宛央身边陪伴着。

    ……

    等宛央再次醒来，居然就听见那对儿狗男女，在卫生间搞了起来。

    “系统怎么回事？我都这情况了，这俩人也不节制一下？”

    【男主质问女主，为什么会在他走后，对你说那些话，然后女主就哭，在然后就这样了。】

    它系统已经不是当年的系统了，一直干录制男女主那种事的工作，早已对这种事习以为常，波澜不惊了。

    “给他们录下来了吗？”

    【录了。】

    好吧！

    宛央伸出绑着绷带的手，按了一下头顶的呼叫铃。

    呵，这个时候还敢做。

    那就别怪我，让你们丢人了。

    半分钟后，一个年轻的护士，来到病房，看病房里只有宛央一个人，便惊讶问道：“咦？霍夫人，霍先生和您的护工怎么不在？”

    卫生间的二人听到声音，连忙停止动作，不敢大声呼吸。

    “不知道，我刚刚醒来。”

    护士走到病床前，“那您感觉怎么样，有没有哪里舒服？”

    “没有，就是伤口有些微痛，但影响不大。”

    “这是正常的，我去叫个医生来给你检查一下。”

    “等等。”宛央语言拦下要离开的护士，“我能问一下，我睡了几天吗？”

    “霍夫人，您睡了两天。”

    宛央皱眉，表现的有些嫌弃，“那你能不能去卫生间，取来我的毛巾帮我擦擦脸？”

