    “小叔叔，你怎么一直看着我啊。”小宝吃着吃着觉得不对劲了。

    “咳咳，我有些事情想和你说。”

    “说什么啊？”

    “你们女孩子到底每天都在想些什么啊？为什么要这么傲娇？”

    “你这没头没尾的来一句，我都不知道该怎么回答你，不是你从小告诉我，女孩子要活得骄傲自信的吗？怎么今天把这种问题又抛给我了。”

    “是我说的吗？”慕南枫指了指自己的鼻子。

    “不是你说的还能是谁？我记得清清楚楚，你和爸爸都觉得女孩子有骄傲的资本，要有优越感，不能唯唯诺诺。”

    “好吧，我好像是说过这样的话。”

    “小叔叔，你到底在愁什么？”

    “算了，我和你一个小孩子说什么啊，你肯定不会站在我这边，我说了也白说。”

    “不说算了。”

    小宝继续吃。

    慕南枫又忍不住叹了一口气，大宝忍不住了，“小叔叔，你这唉声叹气的，影响我们的食欲啊。”

    “臭小子，你这是嫌弃你小叔叔了吗？”

    “这倒没有。”大宝摇摇头。

    “来来来，我亲爱的小叔叔，有什么话跟二宝说，二宝是你的贴心小棉袄。”二宝搂住慕南枫的肩膀。

    “爪子，全是油，别碰到我的衣服了。”

    “放心，小爷我自有分寸。”

    “你是谁的小爷，好的不学，尽学些乱七八糟的，不要用这种腔调说话，你才几岁啊，流里流气的。”

    “嘿嘿，哪里有啊，电视里都这么说话的啊。”

    “别看那些玩意了。”

    “好好好，我以后不看了，小叔叔，说出你的烦恼，你的小棉袄已在线等候。”

    慕南枫看着眼前这张和自己相似的小脸，忍不住笑了，“其实也不是什么大事。就是，我和你安澜姐姐表白了，不过人家没答应。”

    这话一出，三宝一个个都忘记吃了，一动不动的盯着慕南枫。

    “你们这是什么表情？”

    大宝摇摇头，低下头继续吃。

    二宝也叹了一口气，收回搂在慕南枫肩膀上的手，不想说什么。

    小宝就不用说了，一副幸灾乐祸的嘴脸，眼睛眯着，完全是在看笑话。

    “喂，你们几个是什么表情？就不打算发表点什么意见吗？”

    “你想让我们发表什么意见？”

    “说说你们的真实想法，比如说对这件事情的看法。”

    不愧是三胞胎，默契十足，只见他们一致摇头。

    “嘿，你们几个臭小子，耍我玩的是不是？我白养你们了，这个时候一点作用都没有。”

    “小叔叔，你上次都冲我黑脸了，我怎么敢插手你的个人感情啊。”

    “你这小丫头，在这等我是不是，我不是已经道过歉了吗？你怎么还没原谅我。”

    “不是原不原谅的问题，而是我怕了，怕又踩着你的尾巴，你生气。”

    “什么叫我的尾巴，你当我老鼠啊。”

    三宝又忍不住笑了起来。

    “行了，行了，快说，不说不让你们睡觉了。”

    大宝最先屈服，他倒是不会太打击人，说话很给面子，“小叔叔，情理之中。”

    二宝道：“不是不报，时候未到。”

    小宝只有两个字，“两个字，活该。”

    “你们一个个要造反是不是，有你们这么说自己小叔叔的吗？”

    二宝委屈巴拉，“是你自己要听实话的。”

    小宝翻白眼，“就这点承受能力啊。”

    大宝想说什么，被慕南枫一个眼神飞过去，挑了挑小眉毛，不说话了。

    “二宝，你来解释，为什么要这样说我。”

    “哎哟，小叔叔，我们所有人都知道安澜姐姐对你有意思，你也对人家有意思，安澜姐姐之前在农庄的时候就表现的很明显了，人家一个女孩子算是提醒你了，你却装作不知道的样子。

    人家一个女孩子不要面子的吗？就不允许人家拿乔一下吗？你急什么啊，对待女孩子要有耐心，慢慢追吧。”

    小宝也道：“就是啊，换成我，肯定是要折腾掉你一层皮的，这算什么啊，别小题大做了。”

    “就是就是，自己作的能怪谁啊，只能自己受着呗，我们也是一点办法都没有。”

    “我们就是有办法，我们也不说，看你们的表演岂不是更好。”小宝气死人不偿命。

    “我也是疯了，我和你们这几个没良心的小兔崽子说什么啊，谁是家人谁是外人都不分，就只会帮着外人来欺负我。”慕南枫气得跳脚。

    “你们这些男人都是妻管严，反正以后都是一家人，你也要被人捏在掌心里，我觉得还是讨好未来小婶婶来得实在。”

    “妹妹言之有理，双手双脚赞成。”二宝附和。

    “不和你们玩了，你们自己玩吧。”

    慕南枫被气得不轻，不想搭理三宝了，直接起身朝着楼上走去。

    三宝看着他的背影，一个个肆无忌惮的笑出声来，再次气得慕南枫转身朝着他们龇牙咧嘴。

    慕南瑾都被他们引了下来，“怎么了？小叔叔给你们买的宵夜？”

    “对啊，对啊，笑死我们了，老爸，小叔叔表白被拒了，他也有今天啊。”二宝笑着道。

    “那有什么好笑的？”慕南瑾理解不了他们的脑回路。

    “哎，老爸，你老了，都不懂我们的乐趣了。”二宝摇头又晃脑。

    “吃完赶紧给我洗漱睡觉了，都几点了还吃宵夜，半夜闹肚子可别来找我，都给我老实点。”

    “知道了。”

    三宝一个个有气无力的回应着。

    慕南瑾一离开，三宝就炸开了。

    二宝道：“你们觉得老妈到底看上老爸什么了？除了长得帅一点，无趣的很，每晚上对着这样的人，滋味不好受啊。”

    “就是啊，咱老爸这样的，也有人喜欢，实在是匪夷所思。”

    “老爸其实还好吧。”大宝没有随波逐流，他对父亲的崇拜比二宝和小宝要多。

    “大宝你懂什么啊，男人的嘴巴还是要能说会道才好，像我们老爸这样的，啧啧，老妈当年可是开小差了，所以才看上他的。”

    “那这么说我们也是开小差来的。”

    “大宝，你爸爸控啊，都不许我们说一句爸爸的不是，咱爸爸确实英明神武，但是他身上的缺点我们也要承认。”

    大宝白了二宝一眼，不再说什么。

    二宝又和小宝，两人你一句，我一句，开启吐糟自家亲爸的模式。