    洪荒大陆西北之地。

    一座巍峨仙山耸立，山上终年仙雾飘渺，古木林立，云蒸霞蔚，猿猴仙鹤遍地，好一副仙家之象。

    此山正是昆仑山，是除了不周山之外的第一仙境。

    山上有一片悬崖，名为麒麟崖，有一片宫殿群，其中有一座金碧辉煌的巨大宫殿，只见上面雕龙画凤，点缀着玛瑙珍珠以及各种宝石，宫殿大门上挂着一块牌匾，牌匾上书写着玉虚宫三个大字。

    没错，此地正是元始天尊的道场，玉虚宫。

    单独这一座宫殿，就是一件先天至宝。

    可见元始天尊的圣人排面。

    如今，这里更是洪荒第一势力，七圣盟的总部。

    七大圣人全部汇聚于此，随便跺一跺脚，洪荒大陆都要颤上三下，随便吹口气，都能在大陆上掀起轩然大波！

    玉虚宫。

    元始天尊闭目盘坐在金色莲台之上，莲台下方是一张云床，名为碧云床。

    元始天尊一时心血来潮，心中产生预警，只见他嗖的睁开紧闭的双眸，金色的瞳孔绽放出一圈又一圈的金光，他神色一变，口中低声喃喃道：为何我心中会突然出现预警？

    只见他伸出手指掐算了一番，脸色骤然大变：不好，燃灯道友有难！

    原始天尊立刻对着南极仙翁传音，让他赶紧到玉虚宫大殿来。

    在玉虚宫的另一处宫殿内。

    一名白发白眉的老者，正盘坐在一个金色蒲团上静静修炼。

    突然，他眉头一皱，睁开了双眼，这名白发白眉的老者正是南极仙翁。

    他听到师父元始天尊的传音，让他立刻赶往师傅所在的大殿，说是有要事相商。

    为何师傅的语气如此急促不安，能量师傅情绪波动如此剧烈，难道是大战提前开启了？

    可是我为何没有感觉到任何敌人的气息接近昆仑山？

    那就说明昆仑山并没有遭遇敌人的攻打。

    那唯一能让师傅牵动心神的事情，就只有人间的战局了。

    人间？

    西岐？殷商？

    目前下凡的好像是燃灯……

    燃灯乃是我教的副教主，一身实力早已达到了半圣巅峰大圆满之境！

    有他在主持人间的战局，还能有什么意外？

    未免师傅着急，我还是先去问一问师傅在说。

    说着，南极仙翁霍然起身，手中拂尘一甩，一朵祥云立刻将南极仙翁的脚掌托起，载着他向原始天尊所在的宫殿飞去。

    须臾后。

    南极仙翁到了元始天尊跟前，并且立刻向元始天尊行礼。

    弟子南极仙翁，拜见师傅，祝师傅永垂不朽，逍遥无量！

    元始天尊微微蹙眉，张嘴说道：为师说过多少次了，你现在已经是圣人，圣人就要有圣人的威严，怎能再和从前一样，动不动就得为师行大礼，长期以往，为师凭空要承担一段莫大的因果，你这是折煞为师呀！

    南极仙翁连忙再拜，脸上露出固执之色。

    一日为师，终身为父！

    就算弟子如今修炼到了圣人境界，可弟子的一身本领都是师傅所传授，弟子自然不敢忘本。

    南极仙翁一脸诚恳的说道。

    元始天尊微微点了点头，一脸的欣慰。

    难得你有如此孝心，也不枉为师教导你一番。

    好了，你快起来吧。

    为师这次叫你过来，是因为刚刚偶然心中预警，为师掐指一算，正好算出燃灯有性命之危。

    他已经是半圣巅峰，能够让他都有性命之危的危险，只有圣人才能帮他摆平。

    而如今其他圣人都各自有各自的事情，如今能抽出身来的，也就只有你和玄都大法师。

    可玄都大法师乃是师兄的弟子，且如今正在学习炼丹之术，一来正在忙碌，二来他终究不是为师的弟子，为师指挥起来颇为不便，所以此事还是由你去比较好。

    南极仙翁一脸懵逼：我？

    元始天尊淡然的点了点头，没错！想要度过此劫，就必须要有圣人出手，否则燃灯必死无疑了。

    他毕竟是我教的副教主，无论是身份还是实力，都是我教不可或缺的一部分，如今知晓他有难，我们又怎能坐视不管。

    所以为师命令你立刻前往下界，务必要将燃灯救回。

    南极仙翁连忙躬身行礼：师傅放心，我还说为何师傅会在这个时候这么急忙的召见我？

    原来是为了营救燃灯副救主，弟子一定将他救回，请师傅在此等候。

    说完，南极仙翁口中恋恋有词，脚下立刻腾起一朵祥云，转身飞出了殿外。

    看着南极仙翁离去的背影，原始天尊这才满意的点了点头。

    他能感觉得到，元始天尊和飞蓬的气息都还在金鳌岛。

    也就是说，燃灯此刻面临的敌人一定不会是圣人。

    只是不知道究竟是谁，竟然有这么大的本事。

    可以把半圣巅峰大圆满之境的燃灯副教主，都逼到了有性命之危的地步。

    看来截教当中又出现了不少天才弟子。

    而且这段时间，他们也一定有突飞猛进的修为进展。

    难道是那几个真传弟子突破到了半圣巅峰？

    是了！

    如果是好几个半圣巅峰截教真传弟子，围攻燃灯副教主一人，确实会出现危险的情况。

    不管怎么说，如今有南极仙翁前往，大事可定矣！

    圣人之下皆蝼蚁，这句话可不是说说而已。

    有南极仙翁这样一位天道圣人中期前往，截教内，除了通天教主和飞蓬，还有谁能挡得住？

    南极仙翁飞出宫殿，想着回洞府取两件法宝，虽然只是对付一些圣人之下的小辈，但是有法宝总比没有发话要轻松。

    南极仙翁落到自家洞府前，却突然心中一动，一股玄之又玄的感觉瞬间萦绕全身。

    南极仙翁眉头一挑，脸色瞬间露出一股喜色。

    这种感觉是……

    我竟然在这个时候有所领悟，看来是前段时间辛苦的修炼，有了厚积薄发的效果。

    如果这个时候盘坐下来修炼的话，我一定会进入悟道，以前修为低微的时候，随便听师傅一场讲道，就会陷入顿悟，修为也能有所增长。

    可自从突破到圣人之后，每一次领悟，都不再是那些小法术小神通，更多的是对洪荒天地法则的感悟。

    这些自然就比之前要参悟的东西深奥许多，所以自从突破到圣人之后，南极仙翁就极少进入悟道。

    以至于他的修为增长也变得无比缓慢，他心急如焚，于是整日闭关，为的就是能够快一点把修为提升上来，毕竟如今七圣之中，就属他南极仙翁和玄都大法师两人修为最弱。

