    皇家灵鹤号。

    囚室。

    青衣女子脸颊上滚下大滴大滴的泪水。

    白山和白妙婵在旁边沉默着。

    白山前世看了不少这种事，安慰道：“其实也正常...”

    白妙婵道：“你别说话。”

    然后，她又问：“那你们就发动了这...根本不会成功的进攻？你们这么多人来冲击这近海的船，就没想过船上有驻防的精锐吗？”

    叶青低声道：“知道...”

    “那知道为什么还要做？你们...还有孩子，那么小，还有许多的未来没有看到。他们不都是生命吗？哪怕在苦寒里艰难的活着，也比这样死去好吧？”

    白妙婵拉着白山, 两人一起度过了许多艰难的时刻，吃树皮、吃河边湿土也都挺过来了。

    “人，活着，才有希望呀。”

    叶青道：“我们是打定了主意来赴死的...”

    “为什么？”

    “万一成功了，那什么都好...

    万一失败了，林赤就可以下定决心了...”

    “林赤是谁？”

    “是一个傻瓜。”

    “傻瓜？”

    “他在和来自深渊的魔鬼做交易，为的是获得力量, 他把心脏都给魔鬼了...”

    “获得力量, 是要杀了冰火国国主吗？”

    “我们也不知道...是不是杀一个人就能解决所有问题。”

    叶青垂着头, 脸上很是迷惘。

    白山听她说话，顿时知道了不少信息，北地的石灵矿处不仅有魔兽，还有所谓的深渊魔鬼，那雪地吸人的诡异缝隙应该就和深渊有关。

    他知道这姑娘已经死心塌地地跟着自家大姐了，便也不遮掩，直接道：“解决不了的。

    你们杀了国主，继承国主位置的人会继续和皇朝做交易，不过换了个人而已。

    除非你把他们都杀光，可或许你们还会迎来一个表面良善、却藏着坏心思的恶徒，他会继续和皇朝做交易。

    人都想往高处走，你们有石灵矿, 有被觊觎的魔兽...那么, 皇朝就会持续和你们交易。

    新的交易者, 总会经不起诱惑，而萌发新的心思。

    就算他不想, 总有人想。

    不听话的人就会被杀掉, 听话的人就可以上位。”

    叶青茫然了，“那我们的牺牲...林赤的交易...其实都没有意义吗？”

    但她的问题，没人知道答案。

    这世间的一切，本就是因果纠缠，所真要追溯源头，却不知又要追到哪儿去了。

    ...

    片刻后，白山和白妙婵走到了囚室之外，而叶青暂时还在囚室之中，明天她会以一个“想通了的侍女”的身份出来。

    栏杆前...

    白妙婵面色露出不忍，可这么一个国家的事，她能怎么办？

    不知道，就问家里的男人，她看向身侧的少年，轻声问：“我们该怎么办，白山？”

    白山道：“明天...我称病不去，我直接着手准备，去取回我想要的资源，等取好了，我就在这船上等着船开。

    历练任务失败就失败吧，这么深的水，我们俩卷进去...我担心尸骨无存。

    我们听到的还只是小青姑娘的一面之词，她固然不会说谎，可她看到的必然不是全部。

    这事...我们不惹，也不要卷到里面去。

    虽然，我也很同情这个国家的灾难，可我们也不是救世主，我们也只是小心翼翼地活着而已...

    你活着，我活着，比什么都重要。”

    白妙婵咬了咬嘴唇，微微侧头。

    月光的海面上隐约还见到飘着的浮尸。

    因为是涨潮，所以浮尸并不会被带向大海，而是在往沙滩上而去。

    “嗯，听你的。”白妙婵点了点头，挤出一个微笑。

    白山轻声道，“那粉末...少用，别被人看到了。”

    白妙婵点头：“嗯！”

    ...

    ...

    两人分道扬镳后，白山回到屋里。

    宁宁睡得正香。

    白山轻褪外衣，躺上床。

    没多久，红衣小浪货又到了。

    白山道：“小梅姑娘，这里有你们深渊的存在...”

    “什么叫我们深渊呀？”小浪货道，“就好像我说你们人类似的...

    我从不会觉得你们人类都是一起的，你也不要觉得我们深渊都是一起的...

    你们人类好歹都是人，可深渊里却是什么都有。”

    白山道：“我意思是...明天我装病，不去执行任务了。我想等满月时候去一个地方。”

    “哦~~”小梅媚气地应了声。

    白山道：“我想你陪我去。”

    小梅盯着姑爷的脸，忽地“鹅鹅鹅”地笑了起来，“姑爷，规矩...你懂的。”

    白山恍然：“做宁宁和我爱做的事，对吧？”

    说罢，他就要起身拉着小梅姑娘去练武。

    小梅翻身压着他，笑嘻嘻地趴在他胸前，苍白的靥，红樱的唇，轻佻的桃花眼，淡淡的白梅香，“你为什么就是不愿意娶我呢，姑爷？

    你还要装傻到什么时候呢，姑爷？

    晚上的我，可不傻哟~

    要不，你白天来找我，找到我再和我说？

    说不定白天的我晕晕乎乎的，就答应你了呢？”

    白山默默地躺着，其实他之前通过丁家兄妹已经大概知道炎陀秘境里的情况了，现在的他是可以一个人去探查的。

    这几天，他也只是一边在等满月，一边执行历练任务而已。

    既然那任务不去了，他就安心等满月吧。

    ...

    ...

    次日，白山装病，没去。

    他是青云宗的人，是嬴凤仙的弟子，是逍遥侯的姑爷，没人敢强迫他。

    宋冷阳知道他生病后，什么也没说，也没管他，而是让神剑营开拔，然后连同魏初等人继续往峡谷探去。

    ...

    ...

    数日后。

    峡谷。

    宋冷阳等人终于深入其中。

    大批大批的兽潮奔袭而来，郭守鹤手持铁枪，列阵在前，咆哮一声后，化作两丈有余的金色巨人。

    长枪横扫，空气被打爆，风雷声里，一道气浪横扫千军，撞冲向最前的野兽，使之纷纷飞开，匍匐在地，无法起身。

    但后面的野兽们却毫无危机，根本没有停下的打算，而是挥舞着锋利的爪牙，继续冲刺。

    双方开始了激烈的对杀。

    士兵们的任务是深入石灵矿。

    而兽潮则是受到魔兽或是其他什么力量的驱策，要抵御这些士兵。

    很快，对抗变成了混战，各自为战。

    宋冷阳手持细剑，身形如电地快速穿梭，石灵铸造的铁剑在空气里或来回连刺，在这野兽群里，这位皇家供奉显然是游刃有余。

    忽地，他似乎察觉到了什么，持剑猛地追了过去。

    很快，他追到了一处瀑布前。

    宋冷阳愕然了下，因为这种地方就是纯粹的冰川地带，根本不可能存在瀑布...

    但此处不仅有瀑布，而且水流还是格外的湍急，显然这里的地下不知是什么缘故，温度颇高。

    瀑布边，他看到了一道熟悉的背影。

    宋冷阳认出那背影，忽地喊出一个没人想到的称谓，“兄弟...”

    那背影没转身。

    宋冷阳从怀里摸出一卷手指粗细的小图轴丢了出去，

    “这是冰火国往东的海图，那片区域虽然凶险，可皇朝已经绘出了海图和经过测试的航道。

    我主动接任务来这里，就是为了找你。

    为了告诉你......逃吧。

    逃去再东边，那边有荒岛，你们可以重新开始生活。”

    “重新生活？”那背影没转身，而是肌肤下忽地浮现出了大片大片的岩浆色，这些岩浆浮出在他的体表，凝结成血痂般的厚重红色，灼热的气息在这冰天雪地里化作腾腾热气，一股压迫感四散开来。

    宋冷阳却是丝毫不惧，而且喊道：“老林...走吧...

    大人物们的野心，我们触碰不起。

    他们哪怕只是动一个念头，也是一座我们无法对抗、无法承担的山峦。

    你又不是不懂这道理，在这儿逞什么强？

    留得青山在，不怕没柴烧！”

    “你说的，我都懂。可是...我的故土在这儿...你让我逃到哪儿去？”

    “逃东边，我给你地图了！”宋冷阳和平时不同，激动地喊道，“你别傻了，你什么都改变不了！因为，你根本就没有和那些大人物坐在一张桌子上，你甚至连他们是谁，他们在哪儿都看不到，你即便拼了命去杀了你憎恶的人，也根本改变不了大局！”

    “大局？大人物？

    那我就让他们看看我这一粒尘埃，会不会变成扎入他们手心的刺！”那全身散发着腾腾热气的身影还是未曾转头。

    两人沉默着。

    “冷阳，我走不了的，这片土地上有许多怨魂在期盼着我做点什么，他们有我的朋友，有我的亲人，还有我的妹妹...

    这些人都死在了这片土地上，鲜血浸透了整个大地，我做梦都只会梦到他们。

    我梦到朋友打了山里的野兽找我喝酒，梦到亲人和我絮絮叨叨，梦到我那才七岁的妹妹粘着我要我和她讲故事，讲我在大乾的见闻...

    他们都在，我怎么能走？

    如果你还认我这个朋友，就立刻离开。

    明年这时候，你也不用立什么墓了，你只要在京城里对着东边，洒一坛美酒...就当我在黄泉里喝过了。”

    那身影用嘶哑的声音说着。

    说罢，走了几步，又微微仰头道，“对了，三天后的晚上，记得躲着点，不要被我误杀了。”

    “老林！！别倔了！”宋冷阳又喊了声。

    可那背影没有回头。

    宋冷阳目送他远去，又捡回了图轴放好，继而捏拳狠狠砸了下地面，抓着细剑，转身离去。

    ...

    ...

    茫茫雪地的深处，一个倒地早已死绝的女子忽地手指动了动，继而身体里的骨骼带动着干瘪冻僵的肌肉“咔咔咔”地动了起来。

    女子站定后，拍拍身上的尘土，如同丧尸般地往前走去。

    黑夜的厚雪之地，这女子似乎没有受到影响，深一步浅一步地走到了白山等人之前来过的岔路峡谷。

    她看到地上不少士兵的尸体，便抓了把长剑，割了个人头，继而掏空人头里冻僵的脑浆、血渍还有一些器官，在雪地里打磨清洗了好久，直到...这人头成了个标准的干净的骷髅头。

    她用力抓着长剑，抵在这骷髅头的头顶，往下用力的戳了戳，小心地戳出个孔洞，然后丢开剑，抱着骷髅头，入了峡谷，往左侧而去。

    左侧，是地图上画了许多墨线的地方...

    也是那诡异的吞噬之地。

    衣衫褴褛，面色死白的女子佝偻着身子，怀抱着新鲜的骷髅头，在雪地里走着。

    她好似知道地下的裂缝在何处，总能精准的绕开...

    一个时辰后，她忽地停下了脚步，抬手摸了摸，摸到一块冰冷的大石头就坐了上去，然后幽幽地看着远处发呆。

    她的身体很快冻在了石头上。

    如果有人将她扯开，肯定会把腚上的血肉给硬生生地扯下来。

    不过，女子毫不在意。

    她姿态妩媚，抬起了骷髅头，一只手轻轻地捂住了骷髅地嘴巴，那嘴巴地牙齿很快“咔咔”的掉了一地，只剩个空洞地大嘴。

    她捂紧了大嘴，温柔地附身，把苍白冻僵地唇凑到了骷髅头头顶的孔洞上，竟是吹奏了起来。

    人有七窍，骷髅也有七窍，当蒙住了嘴巴，就剩下六窍...

    六窍便如六孔。

    女子习惯了吹奏六孔埙，此时抓着骷髅竟也是吹奏了起来。

    空灵，缥缈，诡异，还带着一种莫名思念的乐声飘了出去...钻向了大雪里，又钻向了大雪深处，钻向了那深不见底地缝隙。

    没多久...

    风雪和黑暗里，出现了一道悚然地巨大身影。

    那身影缓缓踱步而来，充满了恐怖的压迫力。

    但女子却没有被这压迫力影响，而是继续垂着骷髅埙。

    “你找我？”嘶哑的声音响起。

    女子放下埙，道：“学你功法的人类来了，还要进炎陀秘境。”

    简单的一句话，让两“人”都沉默了下来。

    忽地，那巨影嘶哑道：“秘境里的东西，世上再难有，我可以都送给他。可是，你不阻止吗？”

    “我为什么要阻止？他取了又不一定用，即便要用，也未必是现在用。”

    “你居然为一个人类操心？”

    “怎样？”

    “要不，你骗骗他，让他用了那些资源，然后...他就只能来到深渊了。”

    “......”

    “去骗一个你可能永远都不会再遇到的男人，很难吗？还是说，你真的愿意他去成为神仙？”

    “......”

    “不要落得和我一样的下场...”巨影缓缓去远，“秘境里的东西，送他了。我期待着...与他的正式见面。”

    女子没说话，抓起骷髅头，静静吹起了空灵而诡异的音乐。

    乐声随着风雪弥漫，无边无际...

    直到女子被整个儿冻僵，而远处忽地掠来一道劲风，将冻僵的女子拍的粉碎。

    皇家灵鹤号上，红衣的小浪货睁开了眼，看了眼睡在身侧的姑爷，忽地推了推他。

    白山被一推就醒了。

    小浪货媚声道：“姑爷，你想不想知道【极阳章】后三层修炼了，会怎么样？”

    白山点点头，诚实道：“想。”

    小浪货道：“会变成代表着‘火山爆发’的灾虎。

    简而言之，你能够变得厉害，虽然暂时还无法掌控地下的岩浆，改变地形，但......一身血气、真气却可以变得等同于灵气。

    要知道，正常来说，真气比灵气可是差多了。

    心动了吗？”

    白山诚实道：“心动。”

    这么变态的力量，哪怕不用了解细节，都会心动。

    小浪货媚声道：“那要不要试试？”

    白山道：“变过去了，就变不回来了吧？”

    小浪货沉默了下，然后诚实道：“是呀，变不回来...不过，到时候，我可以......”

    不知为何，她顿了下。

    “可以什么？是不是可以天天陪着我，我去哪儿，你去哪儿？”白山问，这话他早就听过了，小浪货就是这么会魅惑人。

    小浪货嘻嘻地笑了起来，道：“被你猜中了，姑爷~

    对了，等满月的时候，你直接去炎陀秘境吧。

    我已经去看过了，里面的危险没了。”

    ...

    ...

    三天后。

    满月。

    白山寻了个借口，下了船。

    他循着之前的记忆，一路往南而去。

    不过大半年时间，过往住过的房屋却已经荒芜，偶尔还有一些人影偷偷摸摸地闪过，想来是能没逃走的，在这儿混日子的普通人。

    大地渐成焦土，地下藏着灼热的能量，气温很快升高。

    白山很快来到了之前所见过的炎陀秘境入口，闪身躲起，稍作观察后，小心翼翼地来到水边，看着倒影在海水中的山影，有些犹豫。

    终于，他选择了相信小浪货，然后小心翼翼地踏了进去。

    顿时间，一副巨大的骸骨出现在他眼前。

    他目光迅速扫动，只见远处果然趴着个血红色的魔虎，魔虎则是靠在一尊诡异的九头雕像下，似乎没有生命气息。

    而骸骨下的血沙果如之前的丁家兄妹所说...

    他往前踏出一步，那血沙忽地发出“窸窸窣窣”的声音，其下似乎有什么正在生长...

    他谨慎地扫了一眼不远处的红色魔虎，见魔虎没有动静，便又往边上让开两步，以避可能的“背后杀”，然后定神地看向那红沙。

    ...

    ...

    此时...

    在北地。

    冰火国国主所在大营里，响起了轰天的厮杀之声。

    一个全身冒着热气、肌肤宛如岩浆、身高两丈有余的巨人正挥舞着燃烧的巨树，在横推着营地，而这等大魔的身后，却是一个个抓着巨斧、大刀的百姓。

    “妖魔要入侵我冰火国！”

    “保家卫国，抵御妖魔！”

    冰火国国主大营里，有人得国主授意发出怒吼。

    可旋即又有人小声道，“后面那些好像是普通百姓，是东边那边几个镇子残存下来的。”

    那人又吼道：“可怜的民众，受妖魔蛊惑，竟拿起刀剑对准了我们！随我杀，送他们解脱！”

    “保家卫国！”

    “送他们解脱！”

    混战开始。

    不时有军阵巨人的虚影在和那两丈的岩浆巨人对杀，可很快便不敌了。

    哪怕纪野王动用了法术，也无法伤到这巨人，反倒是被巨人一巴掌甩开了。

    半空尖锐刺来的冰矛落在这火焰的身体上，却被轻易地融化了。

    慢慢的，这本就不多地北国士兵，士气彻底崩溃了，如鸟兽四散...

    冰火国国主想逃，却被那岩浆巨人拦住了。

    国主四处奔逃，那岩浆巨人却是半趴着，裂着锯齿，瞪着戏谑的眼，左手右手来回挡着，如玩弄老鼠的猫。

    国主恐惧地大喊道：“林赤！你杀了我，整个冰火国都会完蛋！你身后的那些普通百姓，肯定会无处可归！你是这个国家的罪人！”

    然而，岩浆巨人却没有和他说话的兴趣，而是伸出巴掌，忽地将国主压在地上，进而慢慢地来回挫着，不用力，却也不让他逃脱。

    国主一时也没死，只发出痛苦到不似人声的哀嚎。

    很快...

    他被搓成了一团煮熟的血肉。

    岩浆巨人抓着这团血肉，随手丢入了身后。

    而不知何时，他身后竟是响起了呼啸奔雷之声，那是兽潮正在涌来。

    被丢往后方的血肉，则被奔腾而来地野兽们直接给瓜分了。

    早有准备的宋冷阳恰到好处地避开了这次冲击，此时正带着魏初、郭守鹤以及残存的神剑营士兵站在不出高地上，俯瞰着这场屠杀。

    这场由岩浆巨人，带着冰火国部分百姓，以及兽潮的诡异冲击...

    魏初取出腰间折扇，随手抖开一个扇花，微微扇着，笑道：“这国主还真是不得民心。”

    他的笑容落在旁边人眼里，都有些毛骨悚然。

    郭守鹤上前，轻声问：“宋供奉，下面我们该怎么做？”

    宋冷阳瞅了眼下面的碾压局面，道：“又是巨人，又是兽潮，又是魔兽...查是查不下去了。

    不过，我们这几天已经搜集到了许多信息，有这些信息，我们的任务算完成了。”

    郭守鹤问：“那...”

    宋冷阳道：“先寻一处躲着，等一天，过了这一天，我们就回船，然后在近海抛锚守着，等后面的修士。”

    ...

    ...

    炎陀秘境里。

    白山看着那红沙慢慢收拢，化作了一朵诡异的沙化红莲。

    那沙化红莲好似有灵一般，忽地拔地而起，缓缓向他飞来，落在他面前，好似是有一双无形的手在将此大礼赠送于他。

    可若不是礼，又当如何？

    白山微微眯眼，他身上有两个芥子袋，一个嬴凤仙送的，一个小梅姑娘宋地，前者是空的，后者装着杂物，此时...面对这突然到来的沙化红莲，他直接抓出那空的芥子袋罩了上去。

    如果是物，就能入袋。

    如果不是，他就先跑。

    嗖...

    沙化红莲消失了，进入了芥子袋中。

    白山舒了口气。

    虽然还不明白这“沙化红莲”是什么，也不明白这东西为什么自己飞了过来...

    但显然，这并不是凡物，而那红色的血沙则是之前丁家兄妹所说的“能够腐蚀一切的血沙”。

    他将这沙化红莲取出，又小心地装入了另一个芥子袋。

    然后，他手持这空的芥子袋往那血红色魔虎走去。

    “小梅姑娘说这里已经没有危险了...那这魔虎应该也被解决了吧？”

    他走近了。

    发现这魔虎果然没有了生命迹象，而成了一具尸体。

    他扫了眼这尸体，又看向最后那尊诡异的九头雕像。

    与此同时...

    两条信息在他脑海里响起。

    ——发现古代艳阳魔虎——

    ——发现具有九灵元虎神髓的雕像——

    “成了。”

    他暗暗舒了口气，静静站在九头雕像前，想要参悟神髓。

    可参悟了几分钟，却感觉好像看了什么，又好像什么都没看。

    “看来一时间没办法完成需求了。那就带回去吧。”

    白山抓出芥子袋，在两者身上比划了一下。

    九灵元虎雕像能够放入那个五六立方的芥子袋里，只是会占掉大半的空间，而身长近六米的艳阳魔虎挤一挤也能塞入三立方的芥子袋...

    不过，问题是他要把芥子袋里的物件清空大半。

    无奈之下，他重新进行了一番整理，把之前收缴的什么连射弩、锻纹长刀，以及一些杂物、酒水全部取了出来，甚至连之前在“苍狼号”上从浪花船长处收获地十坛烈刀酒都取了出来。

    艳阳魔虎先被塞入了三立方地芥子袋。

    九灵元虎雕像也被塞入了五六立方的芥子袋，随后白山开始慢慢地再往这个芥子袋里塞东西。

    六十多坛凡间美酒包括柳叶烧，烈刀酒都不得不被抛弃，然而本着留一点地想法，他把柳叶烧和烈刀酒都各留了一坛。

    至于之前的五十六孔金属蜂巢、连射弩、锻纹刀剑、筒状机关暗器，他则是全丢了。

    之前从五境武者处缴获的未知丹药，还有那烈性春药也是都丢了。

    肉，茶叶，大米也丢了不少...

    最后留下的东西，如下：

    银两800两；

    “炎陀”心魔面具；

    四十颗指甲大小的玉石；

    两颗辟火珠；

    九灵元虎古像；

    艳阳魔虎尸体；

    未知的沙化红莲；

    80坛灵泉仙酿；

    19颗下品灵石；

    5株固神草；

    2朵月昏花；

    3朵金晨蒲团；

    1张小聚灵符；

    1颗洗髓丹；

    红线果3颗；

    一根鹤仙的羽毛；

    1坛十斤烈刀酒，1坛十斤地柳叶烧。

    这些物品塞满了两个芥子袋...简直是多一滴都不行了。

    白山看着被遗弃在外的物品，只觉放着也不好，便深吸一口气，继而喷出一口深红的火毒雾气...

    火毒如焊接枪的喷焰，笼罩在这些物品上，使得它们迅速腐蚀...

    白山来回喷了几次，待到这些物件彻底无法被辨认后，这才小心地离去。

    ...

    ...

    回船，洗漱，上床，被宁宁缠了会儿。

    宁宁睡着。

    小浪货到来。

    “拿到了吗，姑爷？”

    “都拿到了...只是还多了一朵血沙化作地红莲花，也不知道怎么用。”

    “炼器用的，能练很厉害的宝贝呢，不过我不会炼。”小浪货知无不言，她艳丽地红唇嚅动了下，似乎还想说什么却终究未曾出口，而是乖巧地躺在男人臂弯里，闭上了双眼。

    白山也有些心事...

    可这心事，却并不包括这冰火国如今的灾难。

    灾难终会尘埃落定，所有人也会都有一个新的开始，大乾又不会丧心病狂地把他们都杀了。

    他救不了桃花县周边的那许多灾民，他也同样救不了这边承受着魔兽之劫的异国...

    话说回来，人家需要他救？

    苦难而已，咬咬牙，不就过去了？

    谁不是那么走过来的？

    ...

    ...

    两日后。

    宋冷阳，魏初，郭守鹤带着残军，又汇合了逃跑出来的冰火国第一高手纪野王，继而返回了皇家灵鹤号上。

    ...

    ...

    一周后。

    一艘金光熠熠的小船抵达了冰火国的海岸。

    宋冷阳早早下船，带着所有人在沙滩上迎接那金色小船的到来。

    白山随魏初站在他身后，

    只见那小船上走下两人，

    其中一男子头戴金冠，面如冷玉，裹着白金长袍，

    另一人虽是中年，却儒雅出尘，风度翩翩。

    众人不知前者身份，却知晓后者乃是青云宗宗主。

    此时见青云宗宗主竟隐隐随在那男子身后，便都是有了猜测，知这男人当是仙人了。

    宋冷阳捧着早准备好的信息文档上前，微微垂首，想递给那前面的男子。

    男子稍稍让开，示意还是和青云宗宗主交接。

    片刻后，

    双方交接完成。

    青云宗宗主翻了翻文档，又问了些细节地问题，然后道：“冷阳，你们的任务已经完成了，今晚就回去吧。”

    “是。”宋冷阳恭敬地应了声。

    青云宗宗主目光扫了扫，在扫到白山时停了下，对他微笑着点点头，温声道：“白公子历练如何了？”

    他称谓很讲究，不曾用“白师侄”，因为白山此时虽是“青云宗长老的弟子”，但两年后却可能真正的称谓“嬴仙子的弟子”，那时候...这位“白师侄”就会翻身成为自己的“师叔”了。

    除此之外，自家姑娘嫁入了宋府，这位“白公子”也入赘了宋府，两重关系下，他也是生出些亲近，待之自不如旁人。

    白山道：“宗主，只是有些水土不服，起初几日还能去外探索，后来几日就待在船上了。”

    宗主微笑道：“嬴仙子可是对你寄予重望，回去后好好修行吧，以你如今的境界能够在此处顺利地完成探索，已是很不错了，别丧气。”

    宋冷阳忽地正色道：“宗主，白山可不弱...”

    宗主愣了愣，他知道宋冷阳的脾气，知道他说“不弱”的意思是“此子不下于他”...

    在愕然之后，他频频点头道：“好，好，好！我宗门之人，就当如此藏着。”

    另一边，那白袍金冠的男子也多看了一眼白山，道：“白山，嬴师姐收你为弟子，你可不能懈怠。”

    “是。”

    “再等上两年，你若能通过师姐考验，入我青云仙宗仙箓，便叫我声师叔吧。”

    这男子对其他人是不假颜色，却唯独对白山多说了两句，显然也是因为白山有可能真正成为仙宗弟子的缘故。

    ...

    ...

    当晚，涨潮。

    金冠男子收起金色小船，和青云宗宗主往冰火国深处而去，也不知做什么去了。

    白山则是登上了回归大乾的船。

    船随海潮，

    孤影，

    远去。

    次日早晨，狂风忽起，骤雨已至，啪嗒啪嗒地撞击在冰冷的船壁上。

    远处的天空，忽地传来轰隆隆的雷鸣。

    漫天阴霾，化作一片滚烫的赤红，好似火山爆发出的炽热烟云。

    隐约间，还能听到悲壮的咆哮之声。

    大海上，骤雨无歇，

    墨色波涛，翻如困兽，

    白山站在观景阳台的屋檐下，默然地看着远方冰火国的方向......

    说起来，他还没见过那个叫林赤的男人。

    忽地，他心有所感，微一侧头，却见船舷栏杆边摆放着张桌子。

    一个面色冷峻、好像有些沉重的男人正坐在桌前，在大雨里披头散发，独自喝酒。

    宋冷阳喝的又快又猛，一整坛十斤的烈酒就漱了个口的功夫就被他饮下了，他打了个酒嗝，抓着酒坛的边缘，随手掷向远处的大海。

    酒坛入海，却连水花、涟漪都没惊起半点，就沉没的无影无踪了。

    宋冷阳大刀金马地坐着，双手压着膝，侧头看到宁宁地相公在旁边，便扬了扬头，问：“喝不？”

    “喝一杯吧。”

    “什么一杯，娘们才喝一杯...待我再取四坛来，不醉不休！

    这大雨天气，正是适合饮酒取暖。

    说起来，今日刚至惊蛰，蛇虫并起，四方横行，哈哈哈！

    宁宁性子作，一定要去看万国寺的桃花，到了京城，说不定还能赶着个尾巴。”

    宋冷阳醉醺醺地说着，忽地看到个人影，招了招手，遥遥喊道：“老郭，老郭~~~”

    郭守鹤走来道：“宋供奉，什么事？”

    宋冷阳嚷嚷道：“让你的兵崽子去催催，让船开快点！”

    郭守鹤道：“宋供奉，你喝多了。”

    宋冷阳大笑道：“没多，一点儿都没多，你让人开快点，我妹夫要赶着看京城的桃花呢！！”

    郭守鹤看向白山...

    白山问：“还来得及么？”

    郭守鹤道：“应该可以。”

    白山笑道：“那看不看得成桃花，可都看郭将军了。”

    郭守鹤笑道：“白公子雅兴，郭某必不辜负，我这就去催！”

    ……

    Ps:月初继续求月票

