    罗德家族，在俄罗斯声名赫赫，旗下生意遍及整个欧洲和远东地区，主要经营石油和天然气生意，但其家族旗下其他生意也有很多，比如说一只跟飞扬集团合作的霍克尔斯基就是罗德家族的成员，他独具慧眼的看好了距离俄罗斯并不遥远的中国东北的这家公司的发展前途，早在数年前就跟飞扬集团建立了良好的合作关系。目前从飞扬集团进口大米、蔬菜、鲜肉、牛奶、果汁等飞扬集团主要产出的产品，每年的交易额都在一亿美元左右，而且稳中有升，到2000年元旦的时候，已经达到了一亿五千万美元的成交额。

    不过霍克尔斯基是霍克尔斯基，他虽然是罗德家族的人，但在家族中还算不上那种直系的拥有继承权的子孙，所以肖扬对这封来自罗德财团的邀请函颇有几分不解。

    邀请函是英文写的，对方应该是相信庞大的飞扬集团总有人能看懂英文吧，字面意思很简单，就是这些年同飞扬的合作非常良好，希望能够更进一步，热诚的邀请飞扬集团的高层领导赶赴格罗斯进行会谈。

    “更进一步？”肖扬拿着邀请函，头枕在雨晴的大腿上，脚放在韩梦茹的腿上，韩梦茹轻轻的给肖扬捏着，两个女人现在也默认了这种关系，当然，这也是肖扬脸皮厚的成果，否则凭借这两个性子都有些内向的女孩，指着她们主动，得等到猴年马月去。

    “你们说说，这罗德家族平素跟咱们素无来往，这次忽然的邀请是什么意思？莫非良心发现？把过去侵占咱们的土地要让给咱们？不过这事儿应该找你爷爷啊，找我干什么？”

    这句话是看着韩梦茹说的。

    韩梦茹手一抖，稍微用了点力气。肖扬就大声叫起来，怕人听见，韩梦茹脸一红，又赶紧小心的揉了揉肖扬的小腿，可能觉得这个动作太过暧昧，脸上蒙着一层细细地红晕。

    “就知道胡说八道，不都说了是想要进行合作么。”雨晴给肖扬按着脑袋。感觉自己大腿有些麻麻的。内侧有些痒，脸也跟着不争气的红起来，心说这冤家，真是要命，怎么躺在腿上也会有感觉？

    肖扬感觉自己真像是过去的地主老财，过着荒淫无道的生活，两个俊俏的丫鬟一个按头一个敲腿的，开始有些认真地考虑起买八乘八大床地可行性来。

    “跟老毛子。有什么好合作的？他们那边除了土地多，原始森林多，还有什么？老毛子的环保意识还是很强的。原始森林常年都不动，东北虎都在那边躲猫猫呢。”肖扬想起这个就感觉到郁闷，作为纯正的东北人，对老毛子占了自己国家那么多领土的事情特别愤怒。心说：非我族类其心必异，这话说的一点错都没有。好笑的是当年他们还有个好听地名字，叫“苏联老大哥”六零年前后出生的人怕是对那段历史都有所记忆。原本肖扬对老毛子印象也是不错的。

    只不过随着后来接触地事情多了，才渐渐明白了当年一些事情的真相。对肖扬来说，如今这和平年代，想要去占领谁谁的土地，那有点扯了，不现实么。但说到有机会去咬他们几口，肖扬是绝对不会去拒绝的。

    就肖扬所知。俄罗斯地经济其实就控制在这些寡头手里。他们眼中只有资本和利益。国家在他们看来不过是个笑话。那倒是管平民地工具。事实上俄罗斯地金融寡头同政府地博弈也从没停止过。为此还闹出了许多流血冲突事件。

    尤其是普京这位手腕强硬地铁血总统。更是一心要整治俄罗斯地金融寡头们。不过至少在肖扬看来。俄罗斯地寡头们并没有因此受到太大地损害。

    那些家族很多都是从沙皇时代就保留下来了。积累地财富让人难以想象。说他们富可敌国也不过分。想想。一个庞大地国家地经济命脉把持在少数人地手里。也难怪普京总统会想要整治他们。

    韩梦茹轻声说：“至少咱们现在一直都跟俄罗斯方面合作地很好。我看。派个考察团过去看看。也是好地。没准还真地能有什么好地商机呢。咱们国人在那边城市做生意地也很多。俄罗斯轻工业很差。农业也不行。这些年对咱们产品地进口力度一直在加大。这还是那边政府控制地结果。怕是罗德家族发现这里面地商机。不满政府地控制。想要寻求突破吧？”

    肖扬点点头。说：“那这件事你安排好了。不过。我建议让吕大伟带队。那是个能人！”

    起吕大伟。韩梦茹认真起来。点头说：“我知道。在大连时候见到他。我就知道这个人很有能力。不过……你这么安排他地职务。考虑过蒋东地感受吗？”

    “蒋东？”肖扬愣了下，看着韩梦茹，“当时你没跟他谈过？”

    韩梦茹点头：“当然谈过，他表示支持你的意见，不过我感觉他多少还是有些不快吧，吕大伟一进公司，几乎就是跟他平起平坐了，首席执行官，直接对董事长负责，你让他这个总经理很尴尬呀！”

    肖扬叹息一声，他又何尝不知道这个问题，不过公司发展的太快，蒋东的能力确实是有，肖扬对他也足够信任，不过还是那句话，他的经验太少了，就像上次在江南市那边那件事，如果换作吕大伟，怕是压根就不会出现那种情况，吕大伟在商业圈摸爬滚打的年头太多了，简直都成了人精，蒋东聪明，有冲劲，也有活力，工作认真，很能干，但确实有些跟不上集团的发展速度，这些年也经常让肖扬给他卸担子，毕竟是农学专业出身，蒋东对农业方面还是很有心得的，想就管着几个产业口也就够了。不过肖扬一直没能找到可以统领整个集团的，也就让蒋东在这个位置上待着，当磨练他，只是结果并不是很喜人。一个人的能力终究有限，也许四十岁的蒋东，要比三十岁的蒋东成熟很多，做这个大集团的总经理没问题，但现在的蒋东，确实有些勉强神色：“我还是很重视他的！”

    韩梦茹笑着说：“我当然知道，所以这次吕大伟进入集团，实际上他是松了一口气，因为他知道自己很快就可以轻松点了，蒋东这些年的努力，我也是看在眼里的，一年到头他休息的日子一只手都能数过来，也确实累坏了，所以，我建议，这次俄罗斯那边，就由他带队吧。”

    肖昂一愣，说：“你的意思……是以后的海外生意，让他负责？”

    韩梦茹点点头：“蒋东是英语过八级的人，这几年自学日语、韩语、俄语和法语，公司的那几个翻译都说了，蒋总在这样下去，怕是他们就要下岗了。”

    肖扬笑起来，这蒋东，也确实很少让他失望，虽说在位这些年没有太大的建树，但这么大的一个集团，只要能让它按部就班的发展下去，实际上就已经是一件很了不起的成就了。尽管这里面倾注了肖扬大量的心血，但是如果没有蒋东这个具体的执行者，那也是成不了事情的。

    “行，明天的，我去江城，找他谈谈！”肖扬下了决定，直接说道：“相信他会理解的。”

    大年初五，陈征两口子硬是把肖扬拽到自己家里，新买的飞扬集团的员工宿舍楼，三室两厅，一百三十多平方，房子装修的简单舒适，肖扬也再见到了陈征的父母，两个老人热泪盈眶的感激肖扬带给他们全家的改变。

    燕子目前也已经是江城市饮料厂的一个技术高管了，通过自己的认真学习，还发明了几项对公司很有价值的专利，都无常的献给了公司，要给她奖励，这个地道的农家姑娘羞涩的笑笑：“如果没有老板，俺们哪能过上今天的日子，脑子能想出来的东西，又值得什么钱了，给钱不显得太生分

    起来挺多人可能不信，金钱社会，物欲横流的时代，也有心思这么纯净的人？事实上，真有。怀疑的这个的，只是以己度人罢了。

    陈征强烈要求继续跟着肖扬，对不跟在肖扬身边的日子，心里一点都不踏实，肖扬笑骂他贱皮子，不会享受安生

    陈征则很认真的跟肖扬说：“所谓的安生日子，也都是老板给的，没有肖少，我全家都不安生，我又哪来什么安生日子了。”

    最终在陈征父母的共同恳求下，肖扬见燕子也是这个态度，只能无奈的答应带着陈征，但是每个月给他一个星期的时间回家陪老婆，陈征也好，石志龙他们也好，对于肖扬来说，已经不仅仅是一个保镖那样简单，而是被肖扬当成了真正的朋友去对待。不是简单的下属关系。

    初六，肖扬开着车告别家人，带着两女返回江城市，准备先找蒋东谈谈。