    解决了工地这边的闹事情况，周萧直接给李修诚打了电话，工地暂时停工，整个工地全面封闭。

    工地这边的视频也很快上了网，网络上一片哗然。

    原本绝对倾向于绿意公司偷工减料的舆论，有一些开始转了风向。

    网上有关于这方面的舆论本来就不是特别坚固，再加上绿意公司还有着一群死忠粉，周萧一出面，反而是茂林集团先出了一些问题。

    作为江阳省的大集团，做到这个规模，以前肯定避免不了做一些脏污的事情。

    随着周萧的一句“如果是茂林集团在建造过程中更换了我们的材料”，网上立刻爆料出了茂林集团曾经的很多黑料，尤其是在建筑行业的黑料，多到根本圆不下来，尤其是在江州周边，现在就有很多看起来并不和谐的建筑，这些都是茂林集团曾经的杰作。

    这些黑料出现，茂林集团在网上的评价一落千丈！

    本来就因为制药工厂这个项目折损进去了不少钱，这一下子，公关方面也要耗费不少钱。

    林玉良实在不知道该怎么样形容自己的心情。

    “郁闷”两个大字就差写在脑袋上了。

    林恒却很高兴。

    眉飞色舞地给林瑞红打电话，“看到没有，斗起来了！”

    “看到了。”林瑞红正在上网。

    “我还听说玉良今天和周萧大吵了一架，这个项目想要做下去，估计难喽，你那边儿怎么样，和陈灏说好了没？”林恒问。

    “说好了，集团财务方面你不用担心，只要把玉良挤下来，大哥你成功上位，陈家这边愿意拿出三亿来合作。”林瑞红说着。

    “那就好，等再闹一闹，我已经让林远去联系公司的那些小股东和一些重要职位的高管了，等这件事情闹大，就去找玉良谈。”林恒就是担心这么做会没有后继之力，制药工厂项目的亏损，已经茂林集团临近崩溃的边缘了，再稍微动一动，影响会更大，这个时候没有流动资金注入是非常危险的！幸好还有陈灏这边，有他在，资金的问题便不用考虑了！

    “我再和陈灏说说，先把钱攥在手里。”

    林瑞红挂掉电话，上楼去了。

    陈灏在书房。

    林瑞红推门进去，他暂时停了手上的工作，望向林瑞红，“大哥怎么说？”

    “玉良和周萧这下子是彻底闹掰了，周萧当着媒体的面儿说偷工减料的事情也极有可能是茂林集团做的，玉良气的头疼，大哥这边的话，是想等事情闹大，联合集团里的大小股东劝他让位。就是有一个麻烦……”

    “钱？”陈灏起身。

    “嗯。”林瑞红重重点头。

    “你坐。”陈灏让林瑞红坐在椅子上，“有个事儿要跟你说。”

    “什么事儿？这么郑重？”林瑞红有些意外，两人私下里说话的时候都是非常随便的，现在居然能从陈灏脸上看到这么认真的表情。

    “你先坐。”陈灏拉着她的手，非要让她坐下。

    “我坐，坐还不行。”林瑞红无奈坐下，坐下了，抬头望向他，“坐下了，你说吧，不会是你这边拿不出钱来吧？”

    林瑞红就是担心这个，她想过了，如果陈灏这边拿不出钱来，就去找他爸爸谈。

    “十亿二十亿拿不出来，三两亿还是没问题的。”陈灏说。

    “那是什么事儿？”林瑞红看他。

    “瑞红，你有没有想过，你也是林家的一员，就算外嫁到了我们家，老爷子也给你留了一份，既然都留了一份，林恒和林远能争那个位置，你也可以！”陈灏压低声音，注视着林瑞红，非常认真的说道。

    将林瑞红不说话，反而是狐疑地看着自己，陈灏继续说道：“大哥今天找上门说合作的事情，我就动了这个心思了。瑞红，就算我们将大哥扶上那个位置，大哥也愿意和咱家一起做走私，我们还是被动的，万一他哪天不乐意了，我们拿他也没办法不是。要我说，要把大哥扶上去，不如我们自己来做！我是外姓，又是个姑爷，当不了家，做不了主，可你不一样，老爷子临终的时候也给你留了一份位置，这难道不能说明老爷子没把你当成是外嫁的女儿？这个家，你有一份儿的！”

    听着陈灏的话，林瑞红确实动心了。

    自从林玉良接手了茂林集团，集团不能说蒸蒸日上，甚至还有下滑的趋势，这是因为市场饱和，林瑞红当然明白。就算明白，心里也时不时会骂林玉良，骂他不争气，骂他不适合当林家的家主，既然从了商，就不能优柔寡断，想着当婊子还要立牌坊。

    商人本来就是在投机倒把。

    要赚钱，就不要立牌坊，立牌坊，就不要想着多赚钱。

    周萧是个例外。

    他的许多技术都是没办法复制的，就凭治疗癌症的手段，都能混的风生水起。

    和这样的人合作，林家真的能讨得了好吗？

    林瑞红陷入苦思。

    陈灏看着她道：“现在是个绝好的良机，大哥会帮我们扫清一切的障碍，但大哥的结局掌握在我们的手上，他不会有别的途径可以弄到钱，只有我们能够帮她。瑞红，只要你想，我就帮你，你如果不想，那我就全力去帮大哥。”

    林瑞红对这句话非常受用，抬头看向他道：“真的？”看得出来，她对陈灏是有些怀疑的。虽说是嫁出去的女儿，但也不希望茂林集团就此一落千丈，落到了陈灏的手中。

    既然如此，既先让你安心。

    “我是你的老公。”陈灏轻轻握住了林瑞红的右手，随即打开了桌子的抽屉，抽屉里躺着几本书，但最显眼的是书上的那张银行卡。“这里是十亿，你拿去用。”

    林瑞红大惊，难以置信道：“你哪儿来的这么一大笔钱？”

    陈灏笑道：“找我爸借的，你们林家和周萧的合作，我从一开始就不看好，我说过，要么将制药工厂留在江州，要么就不要和周萧合作。你看看，玉良非不听，到了这个地步，你们林家要说得上有经商天赋的，也就是你和你大哥，林远就算了吧，他吃喝玩乐当个纨绔子弟还行。”

