    静静地眺望着阳山后山的断崖，在和雷厉互道了一声“保重”后，云朵突然有些断神了。

    断崖，是阳山一道有名的风景线。

    从山顶到这里，只有一条羊肠小径。

    小的时候，云朵最喜欢的事情就是跟屁虫似的跟着云海，从后山取径去断崖。

    云海的手很巧，无论是山里的夏蝉幼蛹，又或者隐秘位置陷阱中的一只野鸡野兔，只需要随身包着一些简单的调料，一堆火，他就能做出让云朵怎么也吃不够的美味。

    小的时候不懂事，慢慢长大了，云朵才知道没人有天生会有一双巧手。

    她的那个往日看上去都很爱笑也没有多少话的哥哥，其实跟普通的少年没有多大的区别。

    只是他没有别人那样闲暇，可以心安理得地享受父母的天伦之爱。

    别人在游山玩水时，他在辛苦地从山下背着竹筐往山顶运食材。

    同龄的少年都在玩游戏、看电影甚至是泡妞、谈恋爱时，他在厨房满头大汗一直要忙到后半夜。

    上大学后，见面的日子就少了。

    不知多少次，半夜突然惊醒后，云朵都是泪流满面。

    她想哥哥，她心疼哥哥。

    为了她自己，哥哥放弃了自己逝去后就永远不会再拥有的青春。

    也正是因为如此，在大学的生活中，当更多的人都在享受青春享受爱情时，云朵从来没有对任何人假以辞色过。

    在她的眼中，那些穿着名牌甚至开着跑车殷勤献花的人，跟云海比起来，他们从头到脚甚至加上身世背景，都比不上哥哥那双永远都是油腻的手。

    不知不觉，泪水模糊了双眼。

    云朵突然发现，自己对哥哥的思念，并没有随着时间的流逝，慢慢变淡。

    仿佛就像是一壶老酒，经年越久，越是醇烈。

    源于通讯连接请求的细微震动，打断了云朵的思绪。

    抹了抹眼泪，云朵的视线从哥哥并不存在断崖边上收了回来，随即接通了通讯连接请求。

    本来可以构建类似无线电即时通讯的通道，只是考虑到云朵必定会潜入到异常凶险的虫巢当中，任何突然发出的声音都可能暴露她的存在，所以更方便的无线电即时通讯并没有使用。

    “什么事情？”

    涂抹着植物伪装汁液的手背抹了抹眼色渗出的泪水，云朵用平静的语气问道。

    “虫子之间的通讯，是通过某种高频声波传递的，这一点我们已经证实了，麻烦的是它们的高频声波通讯是会不停变化的。”

    “我研究出了一个仪器，已经装在女神号上了，它可以交替发出不同频率高频声波和次声波，这样就能干扰虫子之间的联系。”

    “但我不能保证异形会不会受到干扰，所以我需要你的首肯。”

    显然知道现在不是闲谈的时候，而云朵的性子也不是那种可以拉家常闲话的人，通讯连接中，张恒用飞快的语速表达了自己的意思。

    “异形不是通过高频声波互相联系的，你可以试试。”

    云朵毫不犹豫地应道。

    “你……小心一些！”

    估摸着云朵马上就会结束通讯，张恒紧张地说了一句。

    “知道。”

    干脆利索地应了一声，云朵结束了通讯，随即收拾心情下达了精神命令。

    “嘶……”

    三千只可以飞行的异形腾空而起，急速地朝山顶掠了过去。

    潮水一样的虫群，必定不是雷厉等人可以应付的。

    这三千异形飞去山顶，一来可以缓解雷厉等人的压力，二来也能更吸引虫子的注意力。

    果然，在后山盘旋的数千只虫子，一见异形出现登时追了上去。

    “嗖”地一声，云朵换乘的黑豹异形箭射了出去。

    在它的周围，异形就像潮水似的激涌而出。

    近千个身形庞大的异形横冲直撞，在其它异形刻意的放慢速度后，急奔在最前面的它们数秒间就冲到了断崖下。

    几乎就是九十度角垂直的崖壁根本挡不住它们的脚步，人立而起的它们在长满了青苔滑溜溜的崖壁上如履平地，拖着蛇躯般灵活的尾骨，四肢飞快地交错爬了上去。

    瞥了一眼爬在地上，身下满是腥红鲜血的变异巨猿，云朵随即移开了目光。

    它很幸运，虽然身上留下了无数大小创伤，但还没有死去。

    就在虫子最后想将它分尸时，“女神号”战舰的出现让所有虫子放下了手头的一切事情，变异巨猿才得以保存的性命。

    当然，这只是暂时的。

    如果没有意外的话，别说这些不知从哪里冒出来的虫子，就是森林中地下数量、种类无法计算的昆虫，也会很快将昏迷的它蚕食。

    暗红色的血泊中，已经开始有奇形怪状的昆虫在游动或者吞噬了。

    或许将它们放大一百倍一千倍，它们的数量和凶悍程度，可能不逊色对地球造成了致命威胁的虫群。

    没有浪费太多的时间，云朵开始仔细寻找起来哥哥曾经说过的那个山洞。

    在末日重逢后，云朵曾经仔细地问过云海在阳山的生活。

    很多的事情，对别人可以隐瞒，云海却没有隐瞒自己唯一的亲人打算。

    所以云朵才知道了，原本没有山洞的阳山后山，为了更快地从山洞到达后山进入阳山十八峰，云海曾经让异形挖掘出了一条山洞。

    末世后的植物生长速度无比的狂暴——如果血肉生物能达到这个速度，如今的地球可能已经成了超级巨兽的领地了，甚至比侏罗纪还要夸张。

    密集的草丛超过了一人多高，虬结的藤蔓巨蟒似的纵横交错，一些说不上名堂的虫子振翅穿梭其中，人头大的花盘比比皆是。

    在这样复杂的环境中，云朵几乎和一只信使异形同时找到了山洞。

    区别就是，那只信使异形恰好就是当初挖掘洞穴的异形。

    而云朵，靠的是她连三级科技文明移民来的精神系强者都惊骇不已的精神力。

    上千只异形不等云朵进入被草丛掩饰的山洞，就急速地蹿了进去。

    当黑豹异形矫健的身躯灵活地蹿进去后，又有近千只异形迅速地跟了上去。

    剩下的异形，一部分爬上了断崖无声地守在那里，其它的散了开来静静地守卫着山洞入口。

    都像是变成了雕像一般纹丝不动，但是每一只异形都将身体机能调整到了最佳的状态，准备随时应付任何的突发状况。(未完待续。)

