    可能是新奇感兴奋感已经过去了的关系，也可能是睡前如秦弈所言打坐修行了的关系，这一夜李无仙做的还真不是春梦。

    她目前这种修行，一旦开始做梦，要么就是强烈刺激导致的，要么就必然是潜意识在引导记忆了，其他种类的梦境基本不会出现。

    说明这次大概率是引导记忆的梦。

    也可以证明瑶光确实还只是一个潜意识状态，如果真有思考，绝对不会在这明显有人虎视眈眈的时候冒泡的。现在这种只能说是她自己都无意识的，并非她的控制引导，而是李无仙本人的自然反应，就是会梦见这些。

    但这一次的梦和以前也有些不同。

    以前的梦大部分和流苏相关，这次没有流苏的事儿。

    白玉宫殿，仙气氤氲，仙乐飘飘，凤翥龙吟。

    真天境也。人们心中的天宫天庭，便该如此。

    李无仙发现自己高坐龙椅，下方仙班群列，都看不清容颜。

    这种感觉她很熟悉的，平时也差不多，除了没这么仙气。

    原来天庭与人间的朝堂，都差不多嘛……

    那凡人求个位列仙班，有啥意义，和朝堂大夫们不是差不多嘛，都要对着上面的人恭恭敬敬，大气都不敢喘。

    她听见自己在说：“吾欲置天庭、人间、地府三界，各置其序。”

    下方问：“何以为序？”

    “一则使人间无鬼怪幽魂，尽入地府，评判功过，各置奖惩，各入轮回。”

    有人道：“天心无善恶奖惩。”

    她淡淡道：“凤皇有，我也有。我意即天。”

    下方不说话了。

    她续道：“二则仙神相争，总使世间涂炭，绝山川灵秀，断传承之本，此非天心所愿见。吾欲绝地天通，仙者归仙，人者归人。凡证乾元之大者，天光接引，直入天门，从此不涉凡间。”

    有人问：“若是有人不愿呢？”

    “他没有选择。”李无仙顿了顿，又放缓语气：“天上灵气居世间之九，凡有长生之意者，也自然会渴求，这是两愿。到时候，求飞升的一定会是人们的最大追求，不求飞升才是少有。”

    秦弈也在外默默观察，听到这说法也有了点大悟之感。

    怪不得这个世界没有飞升。

    因为这套体系还没建立起来，当初天帝在筹建，后来夭折了。

    截止目前为止，秦弈还是挺认同天帝这一套的，毕竟和他熟知的体系挂上钩了，习惯嘛。

    也难怪之前流苏会担心秦弈认的是天帝之道，那大家就会很尴尬。确实会有这种可能性的。道争这种事情，真的很容易产生偏向。

    下方有人问：“飞升者……也不许下去？”

    “呵……”李无仙有些讥嘲地笑着：“要是可以随便下去，那我分仙凡干嘛？”

    飞升有好处，但飞升也是一种禁锢。

    并没有想象中的自由。

    某种意义上，她这也算是一种“天下无仙”了。

    秦弈开始感到流苏说的“她太理想化”了是什么意思，也许她出发点是好的，但她身边的人愿不愿意？

    他们确实没驳斥，也不敢驳斥，面上一片称赞，都说天帝圣人心。

    实际上呢……有更多的人，想要的是别人服管，而自己不受此限吧。

    如此看来远古之争，争的好像就是凡人与超凡之间的关系，最终必然会定一个通行体系，那便是创世纪。如今根本不是定下来，而是被瑶光“天上一天地上一年”给生生拖住了，当有人太清之时，这一切又会掀起。

    无论是谁太清，哪怕是棒棒，都一定会重订此事。

    那便是在人们卜算或预感之中的，新一场天下劫。

    又有人问：“若是如此，人间修行当也有所限，否则人皆近道，遨游三界之外，都不服管束，此序便如虚设。”

    李无仙眼里有了些复杂。

    之前几项都好说，唯有这一项，是她与流苏最根本的分歧点。

    这不是收束武力的意思，如果仅仅是这样，人间王朝也会限制普通人藏弩，一个道理，这倒是很正常，也是为了社稷之安。关键在于这不是单纯的禁武，而是禁知，并且还切断了普通人的上升通道。

    修仙的世界，这些是绑定的，分不开。一旦限制了修行法，只有少数人能学，那泥腿子就永远是泥腿子，仙二代就越发仙二代，上下两分，迥然相异。

    如果真能确保绝地天通，彻底分割，倒说不定可以考虑，到时候凡人自有凡人的体系，不需要考虑修行的事情。但流苏认为，这太理想化，根本办不到。

    你瑶光真的完全为了公心为序？不见得，你为了自己证太清之上的欲念在影响，你的统治欲掌控欲在影响，你为了压倒我的私念在影响……有太多太多因素影响，你已经无法明晰一切，你甚至不知道身边人是不是真的与你同心。

    我都不能确定你会不会变质，你身边人更不用提。

    掠夺灵气、搬走昆仑，这就早已体现了不公平，借公心的口号早就已经在做不公之事。这般演变的结果，最终只能形成另一个比妖族更高高在上的仙族，来压迫欺负变得更弱了的人族。

    人皇不愿见。

    流苏如果只为自己统治，那她自己就可以成为仙族中的仙族，跳出一切桎梏。但那时候的人皇不是现在意义的统治者，是族群领袖。

    作为族群的代表，她眼中看见了未来。

    帝者，天下之所适；王者，天下之所往也。

    皇者，煌煌也。

    吾为人皇，代言的是人，不是己。族群的信赖，凝聚为神，不可负也。

    所以反目。

    而今天的李无仙，也是人皇。

    她此时心中极度分裂。

    她觉得双方都是对的。

    在个人性情和追求上，统治三界之序，高居天帝神座而临世间，我心即天心，言出而法随，那真的是让人最荡气回肠的梦想。

    这是有私欲影响，可也同样是为了天下大公啊，公私两相宜，岂不正是人们的追求？

    即使事实证明了结局变成这德性……但真的是必然的吗？朕也不是没有后手呀……

    重来一次，是不是能拨乱反正？是不是能重新完成初始的意愿？

    瑶光的复苏当然就是为此……当二者统一了思想，那李无仙便是瑶光。

    但今生的见闻认知，让她也很清楚一件事……便是新朝建立，不用多久也就是满目新贵，何况仙家伟力之分？灵虚、唐尚书顾侍中这些人，和民众真的是一个族群吗？连治勋贵都力不从心，治什么仙班？

    前世未必考虑这些，而今生知道了。

    有没有真正当过皇帝，治理国度，有没有观摩数万载文明起落，阅尽千秋？

    便是不谈立场问题，站谁一边去考虑。单论那时候自己是真的有些理想化了，总以为伟力在身，什么都可以，事实证明，控不了一切的。

    今生便是重新执掌乾坤，真能确保三界之序按自己的想法走？可以说有七八成的可能，只是继续在重复这种轮回而已。

    何以两全？

    唯有一种手段可以。

    那就是放弃自己的私欲，真正把己心化为天心，演化天条契律。

    类似于凤皇以身殉六道。

    还是流苏当初问凤皇的那一句，你若有私，办得到吗？

    李无仙知道自己办不到。

    她有太多的眷恋不舍，并不愿意为道相殉。她哪来那么坚决的道呀，谁爱立道谁立去，我是李无仙，又不是那谁，那些东西和我有什么关系？

    别的不说，和师父都还没真个快活过呢……殉个鬼。

    一想到师父，眼前的光线立刻一阵变幻，前方的仙班全没了，只剩下雾霭氤氲。秦弈出现在面前，正在发呆。

    ————

    PS：发现847章出来了，这章才一小时就入狱了，导致订阅数只有正常章节的三分之一，均数被这章拉低得很严重，求补订。