    咻！~

    神照修摘下恶魔果实的瞬间，那黄瓜形态的恶魔果实就直接化作一股能量，融入到了他的身体当中。

    下一刻，一股强大的气流夹杂着庞大的查克拉猛然从他身体中爆发而出，瞬间将他的大红花轿给掀翻。

    猿飞日斩身形一闪，出现在轿撵十米外，惊讶的看着双眼紧闭的神照修。

    此时，神照修身上刚才瞬间爆发出来的查克拉，绝对有着中忍的程度，不过这股庞大的查克拉很快就收敛了起来，只留下了相当于下忍的查克拉还缠绕在他的身体周围。

    “修大人……”猿飞日斩惊讶的看着神照修，他的身体变化让他惊讶不已，竟然从一个普通人一跃成为了下忍，不过更让他在意的，是神照修身体中隐藏的那股可以和中忍媲美的狂暴力量，那力量甚至让他感受到了危险的气息。

    “火影大人，非常感谢您，我貌似成为一名忍者了。”神照修睁开眼睛，看着猿飞日斩一脸激动的说道。

    “无需客气，能帮到您是我的荣幸，不过您最好还是让我检查一下您的身体，以免留有什么隐患。”猿飞日斩双眼微眯，说道。

    “感激不尽。”神照修闻言，微微一笑，然后对着猿飞日斩伸出了右臂。

    猿飞日斩上前，抓住神照修的右腕，放出查克拉感知他的身体。

    果然，他发现神照修的身体中除了正常流动的查克拉之外，还隐藏着一股野兽般狂暴的力量。

    “修大人，您的身体中，潜伏着一股狂暴的力量，在我的感知中，这股力量就好像蛰伏野兽一样，恐怕不好驾驭。”猿飞日斩看着神照修，一脸严肃的说道。

    “您说得是这个吧。”神照修微微一笑，而后目光一凝，漆黑的眸子化为竖瞳，双手也变成了利爪形态，同时，一股狂暴的查克拉猛然从他身体中爆发而出，隐隐在他周身汇聚成一头猛虎的形态。

    【动物系——猫猫果实——猛虎形态】。

    这就是神照修获得的果实能力。

    “这是……血迹限界！”猿飞日斩惊讶的看着神照修，眼中惊疑不定。

    “血迹限界？也许吧。这能力到底是怎么回事，我也不太确定，不过我可以肯定，这些年来困扰我的无法凝聚查克拉的问题，就是因为这个能力。”神照修肯定的说道。

    “原来如此，蛰伏数年，觉醒之后便一飞冲天，这种例子在血迹限界中并不少见，只是修大人您的能力有些奇怪，那种查克拉，感觉就像尾……凶猛的野兽一般。”猿飞日斩意有所指的说道。

    “火影大人是怕我无法驾驭这股力量吧？您放心，这力量虽然才刚刚觉醒，但给我的感觉就好像与生俱来那样，可以随心所欲的操控呢。”神照修自信的说道。

    “这样吗？那就没问题了。”猿飞日斩点头，然后一脸和善的说道：“修大人好不容易来一趟木叶村，还请随我进去稍坐一会。”

    “不必了，我的能力刚刚觉醒，又成为了真正的忍者，我需要马上回去告诉父亲大人。”神照修摆了摆手，一脸兴奋的说道。

    “既然如此，那我就先失陪了，村子里还有很多事情要处理。”猿飞日斩说道。

    “火影大人请便。”神照修点头，含笑说道。

    “那老夫就告辞了。”猿飞日斩向神照修告辞后，便直接回到了木叶村。

    “我们也回去吧。”猿飞日斩走后，神照修也启程返回大名府。

    “等了八年，终于可以开始了。”神照修盘坐在轿撵上，看着变成虎爪的右手，眼中有精光闪烁。

    回到大名府，神照修立刻把自己关在房间里，开始研究自己的能力。

    首先，他得到的是【动物系——猫猫果实——猛虎形态】的能力，而且不知道是不是因为恶魔果树是以查克拉为养料长大的原因，导致恶魔果实的能力已经和查克拉融为一体。

    这也就意味着，他想要使用恶魔果实的能力，除了足够的体力之外，还需要相当的查克拉来支撑。

    但相对的，因为查克拉的原因，他的果实能力也要比海贼中强大很多，这也是为什么他使用果实能力之后，原本只有下忍程度的查克拉会飙升到中忍的程度。

    至于副作用，这个要试验过才知道。

    不过，就算是会变成旱鸭子的副作用也在，那也没什么关系，毕竟这里可不是海贼世界，没有那么多海，更不会有‘海楼石’这种东西。

    其次，就是他能不能同时拥有多个恶魔果实能力的问题了，目前他的恶魔果树只长出了一颗恶魔果实，所以他还没办法实验，不过他有种感觉，自己应该能同时拥有多种恶魔果实能力……当然这个还有待实验。

    最后，就是恶魔果实的成长问题了，这次恶魔果实的成长，完全是因为猿飞日斩的查克拉，一个拥有‘影’之称号的忍者所具备的查克拉有多庞大是可以估测的。

    但好在当时大部分的查克拉都是因为恶魔果树从种子激活到成长的需求，现在恶魔果树已经长成，后面只是培育恶魔果实，所需要的查克拉量会小很多。

    按照神照修的估算，以他现在凝练查克拉的速度，全力灌溉的话，大概一个月之后，恶魔果树就会再次长出果实，至于后面会长出什么系别的恶魔果实，有没有数量的限制，这些都需要慢慢实验。

    “至少，现在有了变强的资本，而且金手指已经激活，接下来成为最强，也只是时间问题了。”神照修轻轻握拳，心怀激荡的想着。

    “那么，接下来，就是好好研究一下……”

    ……

    另一边，返回木叶村的猿飞日斩脑子里一直回荡着神照修的那一对竖瞳和他兽化时的狂暴查克拉，心里隐隐有种不对劲的感觉。

    “大名家的血脉，好像没听说过有血迹限界的传承，而且那个查克拉，和尾兽太像了……”猿飞日斩这样想着，然后招来两个暗部，吩咐道：“你们去大名府，监视神照修大人这段时间的动向，顺便查一下，神照家族的历史。”

    “是，火影大人！”两名暗部领命，然后‘咻’的一声，消失不见。

