    

    为了她直接罚了蒋文淑？别人怎么看这事情？

    在一定的限度内，受到恩宠是一件让人羡慕的事情，很多人会忍不住去讨好她。但在一定的限度之外，一部分人的心态，就会有变化了。

    别的人暂且不说，就旁边这善妒的方怡筠，还有这蒋文淑本人。在此之后，恐怕还会给她找更多麻烦。

    他自然是能一直护着她的，但是他不会时时刻刻都在她旁边，自己不在的时候，自然是不能让她们也去烦她。

    当然，他也相信姜绾芸自己也能够应付好这些乱七八糟的麻烦，他只是不希望，她把精力全都用在应付那些人身上。

    她应当，是把所有的精力，都花费在他身上的才对！

    总之，给她惹些不必要的麻烦，还不如，让那些想使坏的人狗咬狗去。他对蒋文淑大度，就连旁边这黎玥清都这么不满，那善妒的方怡筠，还能不记恨上她？

    像她们这种本就只浮于表面的姐妹情，只要稍稍碰一下，就能碎掉。

    “像蒋贵人在宫中乱传谣言的人，难道不应该稍作惩戒，以儆效尤吗？”黎玥清现在情绪激动，自然想不到那些弯弯绕绕的东西。她只觉得，蒋文淑这样儿的，就该罚！

    “是应该稍作惩戒，朕方才不是说她了吗？”顾瑾渊倒是不介意她这么义愤填膺。

    面对黎玥清的不悦，他只是勾勾嘴角笑道，“况且朕瞧着蒋贵人认错态度也挺诚恳，不像是没有担当的样子。”

    “只要她有这态度，朕自然也不会追着不放。”

    黎玥清这份怒气倒是来得是时候，她这么生气地进言，他依旧轻易放过了蒋文淑，那...方怡筠心中的怨念，大概会更深吧？

    “陛下，您...”黎玥清不服气，还想再说些什么，可这时候，姜绾芸却从后面悄悄拉住了她的手。

    “玥清，别说了。”低声示意她不要再继续出声之后，姜绾芸又用平常音量正声道，“陛下既然已经做了决定，那妾等便不多言了。”

    “只是...”说着，她又把目光转到了蒋文淑的身上，“希望蒋贵人不要再到处安插人手，监视别人了。”

    “己所不欲，勿施于人。您可千万别，步了方顺仪的后尘...”

    她这几句话讲出来，原本就不怎么样的气氛，顿时就变得更加微妙了。

    前面还好，大意只是她愿意让步，不再计较蒋文淑乱说的事情了。但最后，她却“提醒”了蒋文淑，注意自己的言行，不要步方怡筠的后尘。

    陛下刚回宫时，就曾因为方怡筠在他身边安插人而勃然大怒，禁了方怡筠的足。

    也是自那一次开始，后宫里部分围着方怡筠转的人，对方怡筠存了一分保留。

    因为他们都见识到了，即使是冯方两家共有的掌上明珠，也不一定，就能在这宫里头叱咤风云。

    同样，那次的事情，对方怡筠来说，也是个打击。

    她自从进宫，便觉得自己是要做皇后的人，自觉...自己比所有后宫宫嫔都要高上一等。

