    ;

    自上一次与宁凡交涉，已过去近12年。月凌空很痛苦，没日没夜，都要苦苦压制识海的力量失控。

    她迫切需要一个男子**，将这多余的法力给宣泄掉。

    “可恶，那宁凡晾了姥姥12年，不闻不问，难道不担心姥姥死在这处小千世界，会令他痛失一个鼎炉么！”

    她没好气地骂道，表情却越来越不忿。

    “老娘真是流年不利！先是被第二元神反噬夺舍，然后以《月轮术》借助月光轮回，重塑此女童之体，却因为识海出现问题，被人捡到、当鼎炉四处**卖！鼎炉就鼎炉吧，这气老娘忍了！不管落入哪个**徒手中，有我化神级鼎炉采补，自然早就动手了…反正需要男修宣泄多余法力，即便被某个男人干了，老娘也会当被黄瓜刺了，忍下这口气，最多完事后恢复实力，杀了那男修…偏偏，老娘落在宁凡这小子手中！”

    “这小子在等，等老娘修为崩溃、哀求他，等老娘自己送上门给他采补…那样，老娘恢复的修为就少了，他的好处就多了！偏偏老娘被困在他的界宝中，还不得不哀求他、跟他做！”

    “老娘守了4000年的贞**啊！”

    这月凌空一面痛楚，一面颇为彪悍地骂骂咧咧，所说话语，根本不似一个女流该有的口气。

    如果要找最标准的词汇评价她，怕是只有一个词能完美形容她…女汉纸！

    把被男人玷污、当作被黄瓜刺一下，这种话，怕是四天九界再无第二个女流能说出口了。

    只是月凌空几乎支撑不住，却是真的。

    多余的法力，积累在她的识海，令女童之身的她，小手抱着脑袋，蹲在地上，满面痛楚，偏偏此女身为内海七尊之一，当惯了女霸主，即便再痛，硬是没有掉一滴眼泪，皱一下眉头，只是不断骂人…

    宁凡入了元瑶界，却催动弥天舍利，隐身在侧，哭笑不得。

    他当真不知道，此时此地现身，是否合适。

    “这月凌空，倒是泼辣，不过这才对，以女流之身，在内海凶魔之地成为最强霸主，号令群雄，若是柔弱的性子，我反倒会惊讶的…”

    他寻思良久，最终还是决定现身。

    弥天之光消失，宁凡的身影出现在月凌空身前时，这个泼辣的小女童，怔住了！

    她竟然不知道，宁凡是什么时候进入元瑶界的！

    这无疑说明，宁凡这隐身的手段，足以瞒过她半步炼虚的神念！

    “你这臭小子，隐身手段不弱啊，看来12年来，你的实力增涨了不少。不过只要未入化神，在老娘眼中，就是蝼蚁…”

    女童气呼呼的喘息，面色苍白，难以支撑痛楚。

    宁凡不言，一步踏出，这一步之下，竟直接跨入囚禁女童的大阵。

    那阵光，但凡触碰宁凡身体，立刻被紫金色的风烟消融。

    那速度，未招出扶离双翼，却已堪比化神中期！

    尤其是挪移之时，那一步的妖力气息，分明是化神初期，且境界已极其稳固！

    女童小脸之上写满错愕，话说一半，就这么咽在喉咙里。

    她怎么也想不到，宁凡这小子，能在12年中突破化神，且那惊鸿一现的紫金色风烟，给她一种极为危险的感觉。

    即便自己恢复半步炼虚修为，想要接下那风烟法术，都不容易。

    而若是现在的女童之身么…女童自忖，根本无法接下此术，一旦被宁凡攻击，怕是会被瞬杀般、直接陨落！

    “才12年，这小子竟化身成功，且实力提升到这种程度！若老娘没有感知错，这小子身上，煞气好重！此人起码已经杀了十名化神以上！”

    准确的说，从黑佛宗副宗主开始计算，加上悲催的黑龙、血龙，一共有15名化神或荒兽，陨落在宁凡手中。

    这煞气，自然不同凡响！便是月凌空，都不敢再对宁凡有半分小觑。

    这小子，是个怪物…

    “月凌空，我来的似乎很巧，你已经快要撑不住了吧？”宁凡目光淡漠。

    “哼，说什么废话，快来干老娘！老娘要被法力撑爆了！”女童气炸了，婆婆妈妈说什么废话，不就是采补吗，多大点事，一进一出就够了，速度，速度！

    “…”

    宁凡无语，当他这个采花贼，遇上女童之身的女汉纸，真是遇到了克星。

    实话说，这七八岁女童之身、**豪迈的月凌空，着实让宁凡没有半点兴趣。

    跟陆婉儿那风情万种的狐妖相比，真是一个天上，一个地下。

    “速速跟老娘做！完事了老娘还要炼化法力、恢复修为！速度！老娘保证三个呼吸，把你干得不要不要的…”

    “…”

    宁凡发誓，他一辈子没见过这么粗鲁的女汉子。

    不过，从另一个角度，宁凡又很欣赏月凌空的个性。

    不拘小节、敢作敢为，强势豪迈、杀伐果决，可想而知，此女全盛之时，在内海铁定是个女暴君。

    “好，好！宁凡，你赢了！说吧，你要什么好处，才肯跟老娘做一次！老娘仅仅是这个破身体逃出神空岛，身上可是身无分文，嗯，说得不准确，老娘身上倒也有点好东西…这对手镣脚镣，都是用**秘银打造的，拳头大小，就有万斤重，如果你跟老娘做，这对手镣脚镣送你，你回家将这秘银精炼，炼出指甲壳大小的**银精，可提升符印类法宝的**之力…”

    宁凡目光一闪，他自然知道月凌空的手镣脚镣是好东西，若非太古星辰铁有攻击神魔血脉虚幻法身的能力，单就坚固而言，未必比**银精坚固多少。

    甚至宁凡还知，老魔的碎丹鼎用的魔界烂银铁炼制，而烂银铁实际只是**秘银的一种伴生矿，远不如秘银坚固。

    总之，脚镣手镣是好东西，不过么，数量太少了。

    “月凌空，我不和你废话，如今的你陷入我手中，我有不小把握，强行将你修为采补干净，如此至少可提升千甲法力。不过，我亦知你是内海七尊最强者，神空岛中有你一生储备，更有你不少化神女徒弟…我要神空岛，一切！你可以选择，是否被我采补。也可以试试，以莫大代价暂时恢复半步炼虚，杀我泄愤，不过，即便你恢复半步炼虚，也杀不了我！”

    宁凡一念动，黑龙炼尸的一丝气势，徐徐散出，半步炼虚的气势，让月凌空第一次震撼。

    “半步炼虚的炼尸！你，你竟然有这种级别的炼尸！”

    半步炼虚，这种修为在无尽海内海，便是内海七尊，是无上高手，但在宁凡手中，却仅仅是一具炼尸…

    此子好狠，敢把这种高手做成炼尸，即便老娘自损激发一丝本体力量，也未必是此人对手啊…

    不得不说，月凌空是个很果决的女人。一见无法胜过宁凡，立刻露出屈服神情。

    “好！老娘退一步，如果你跟老娘做，老娘就当你是根黄瓜，事后绝对不打击报复！而且，老娘可以带你回神空岛！岛不可以给你，这是老娘的基业，而且老娘知道，你看上的不是势力，而是如何提升实力…老娘有7个化神女**！你送老娘回去，这些**，都可以给你采补…她们在第二元神的叛乱中，竟敢背叛老娘，出手攻击，若非如此，老娘也不会如此惨败…化神道果，老娘有四颗，在老娘藏宝阁封印着，除了老娘本人，便是第二元神都打不开，你帮老娘，这些道果就是你的！”

    月凌空表明了立场，形式不如人，她愿意屈从，而她更是毫不犹豫，给出了足以让宁凡心动的代价。

    七名化神鼎炉，四颗化神道果，有了这些，宁凡法力突破化神，绰绰有余！

    “你跟不跟老娘做，给个话！”女童没好气地白了宁凡一眼，意思很明显。

    老娘一个女的都不墨迹，你一个大老爷们怎么这么墨迹！

    宁凡感觉，他要是再不采补月凌空，就要被这女人鄙视了。

    “我在她眼中，就是根黄瓜…”

    宁凡有两个选择，一是在此刻强行采补月凌空，以炼尸打服她，不但采补她识海的多余法力，更采补她化神初期法力。这样的话，提升个千甲法力，轻松。

    第二个选择，只采补月凌空多余法力，帮助她恢复实力，暂时不放走她，在她帮助下前往神空岛。

    虽然神空岛死人一片，也不知道那7个叛徒化神女修是不是还活着，不过，四个化神道果肯定跑不掉，而神空岛的好东西，肯定也不少。内海第一势力的储藏，让宁凡动心。

    两个选择，第二个有不确定性，但一旦成功，好处极大。

    宁凡一番考虑，选得第二个。

    “我答应你的要求，可助你采补多余法力，甚至助你恢复实力，不过，我必须给你种下念禁！防止你事后反噬于我！”

    “念禁？随便你！”月凌空想也没想，任宁凡步步逼近，她则仰着粉颈，一副任君施为的表情。

    她才不怕念禁，月光形态的识海，最厉害的，便是可以抹去他人种在识海的普通念禁，当年月凌空还小，被某个女魔种下念禁，最终还不是凭月识破去了？

    “你种吧！”

    她凛然不惧，任宁凡手掌按在天灵。

    宁凡微微一笑，他也明白，月凌空这么爽快，多半是认为月识厉害，可抹念禁。

    可惜月凌空不知道，自己的念禁，有些不一样呢。

    左目紫星一闪，一股扶离王血之力，化作一个玄异的妖禁烙印，刻在月凌空的月光识海。

    就在宁凡妖星闪烁的一刻，月凌空就后悔了。

    “妖禁！等等，你不是说种念禁…”

    妖禁，可是上界妖族的高深念禁，而宁凡的血脉之强，实在是月凌空生平仅见，一看宁凡竟种这种禁制，她是一万个不愿，因为她…破不掉！

    可惜，完了…她的不要不要说晚了，妖禁，已种！

    “老娘亏了！”月凌空要发飙了，被种下抹不掉的妖禁，除非自己高出宁凡一个大境界，强行破禁，否则，抹不掉！

    这小子已经是化神初期了，自己没有炼虚初期修为，根本破不掉！

    在炼虚初期前，自己压根成这臭小子性奴了？！

    亏了，亏大了…

    除非挣脱扶离妖禁，否则自己即便重修回半步炼虚，重新成为内海第一高手，也仍然受这臭小子控制。

    心思一乱，识海一痛，封印法力彻底失去控制，犹如脱缰的野马，在其体内肆虐。

    痛，好痛！

    月凌空知道，她不能再犹豫了，其他的事姑且放在一边，现在先扑到宁凡要紧！

    一个七八岁的小萝莉，拖着沉重的手镣、脚镣，发着叮铃铃的沉重响声，好似发了情的母牛，扑倒了宁凡。

    小手不顾一切，去脱宁凡衣服，手镣上捆得银色铁球，啪地就砸到宁凡头上，砸出一道道火星。

    虽然无伤，但也很痛不是…

    “咳咳，你别急，慢慢来，先把这碍事的手镣、脚镣取掉。”

    宁凡无语，自己被一个小姑娘扑倒，这么多年，还是第一次。

    好像不是自己采补月凌空，反倒是她要强上宁凡一样。

    “别急？怎么不急！再不急，老娘的小命都没了！”

    啪！

    彪悍的月凌空，周身月光一闪，直接将脚镣、手镣消融出缺口，镣铐全部甩在一变。

    宁凡目光一凝，那月光，有点恐怖了，能把堪比太古星辰坚固的**秘银，直接给消融了…这岂不是说，肉身没到金身境界，根本挡不住此女的月光攻击？

    这女人能称霸内海，果然不是靠运气…

    没有了镣铐，小萝莉感到自己手脚麻利多了，三下五除二，把宁凡剥干净，自己则衣服也不脱，直接匆忙把自己小裙子一撕，露出光洁的屁屁，一屁屁坐下。

    “速度速度，你就是根黄瓜，看老娘把你干得不要不要的！”

    月凌空言辞犀利，但心中，真的有些紧张。

    不管她外表再彪悍，归根究底，终究是女人，而这是她的第一次。

    小手握着那根火热，她果决地刺入自己某处，毫无前戏。

    只是很快，月凌空悲哀地发现一个严重问题。

    “进不去，为什么进不去！快进去啊！”

    无论怎么捅，就是进不去。

    “你太小了…”宁凡无语。

    “老娘4000岁！大你十倍！”月凌空急的小脸涨红，鬓丝纷乱，她的头越来越痛。

    “我说的不是骨龄…”

    宁凡也头疼了，月凌空重塑的肉身，只是七八岁的容颜，太小了。

    远远没有**，进不去是应该的。

    “你答应老娘，要帮我的！”月凌空快要急哭了，很难想象，内海最强者，会因为如此奇葩的理由，几乎哭泣。

    “我说过，不要急的…”宁凡坐起，轻轻揽住月凌空，掌力一撕，撕破了她的衣裙。

    手掌在平平坦坦的平原**，虽然柔嫩，终究很平，你无法期待一个七八岁的女童，给你带来惊喜。

    “有感觉么…”

    “嗯…”月凌空绷紧的身体，渐渐放轻松，渐渐有湿滑溢出。

    “忍忍吧，如果不想被法力冲击死的话…”宁凡目光一凛，狠狠一挺。

    月凌空某处，直接被撑破三倍，撕裂的痛楚，让这个倔强的女人，第一次留下眼泪。

    “疼！”

    竟直接疼晕过去，**的股间，**之处，被殷红之血流满。

    “估计她会留一辈子阴影…看她以后，还敢轻视黄瓜…”宁凡哭笑不得一叹，将那娇小、未**的身躯，压在身下。

    他也痛…不过为了采补此女，姑且忍耐。

    职业的双修魔头，必需要能应付一切女修，这叫职业**守。(未完待续。)