    有了宋文星的质疑，王富贵和罗全等人也开始怀疑了起来，几双眼睛都盯着陈阳，似乎在说：你肯定是在骗我们，没人相信！

    就连顾佳都有点担心了起来，她知道，陈阳就是来吓唬人的，但谁能想到，宋文星这家伙懂一点这方面的知识。

    “宋经理，你是认真的吗？”

    陈阳忽然嗤笑一声，道：“你一直忙着店里的生意，都还不知道吧，现在已经修订了，不光录音能做证据，就连各种聊天记录都可以做证据了，你要是不信，可以上网搜索，早就修订了！”

    什么？

    修订了？

    宋文星心里打了个突突，他前阵子倒是听说过这方面的新闻，只是一直没放在心上，现在被陈阳这么一说，就更加相信了。

    说完，下意识的就伸手进口袋里，准备拿出手机搜索一下。

    “我有这个证据在手，你们就等着倒霉吧！”

    陈阳忽然暴喝一声，这一声，甚至将体内的《神农炼气诀》力量给用上了。

    这一声暴喝，力道极大，直冲王富贵三人的心头。

    就连准备拿手机的宋文星，都跟着一哆嗦，手机差点没直接掉在了地上。

    这股神农之气运用到了声音上，有极强的穿透力，震慑人的心神。

    “啊……那……那怎么办啊！”

    王富贵第一个坐不住，当即说道：“我……我们都知道错了，你……你放我们一马吧，给我们一次机会啊！”

    “对，对，我们真的只是做了这么一次，之前从来没有的。”

    罗全立马全都招了，“我们可以给你赔偿，我们绝对不会再干了！”

    这……

    一旁的宋文星都还没来得及在网上搜索一下，这两个家伙就全都招了？

    这还搜什么？

    搜不搜都一样了！

    “我们要的也不多，你就赔偿吧！”

    陈阳的心里松了一口气，只要宋文星别搜索，那他的这点把戏，就不会被人拆穿，心里自然就放松了。

    眼前的情况，那就是见好就收！

    要点赔偿的话，起码能弥补一下损失！

    要是纠缠的太久了，保不齐宋文星又跑去搜索，那他的这点把戏就被拆穿了。

    赔偿？

    王富贵和罗全对视了一眼，也松了一口气，只要是能用钱解决的问题，那都不叫事！

    “这样，我……我们赔偿十万块钱，您看……”

    王富贵小心翼翼的说出了一个数字，他们这些年靠着垄断水果，也赚了不少钱，十万对于他们而言，只需要在手指缝里漏出来一点，就足够了。

    十万？

    顾佳的眼睛里一阵惊讶，她倒是没想过，这些人还能赔偿十万，要是真的拿到了，那等于说今天补差价的所有损失都能回来，甚至，还能赚点。

    这可是不亏的买卖！

    “嘭！”

    谁知，陈阳忽然一拍桌子，这一拍，吓了大家伙一跳。

    顾佳同样也被吓到了。

    这是做什么？

    十万的数额也不小了，怎么陈阳好像还不大满足？

    “十万块钱，你打发叫花子呢！”

    陈阳没好气的骂道：“我看你们是不是觉得我们太好忽悠了？”

    啊？

    十万还嫌少啊！

    王富贵和罗全顿时就皱起了眉头来，说道：“十万也不少了吧，你……你怎么……”

    “放屁！”

    陈阳又是用上了神农之力，开始加持，严肃的说道：“要是我们抖搂出去，就你们做的那些丑事，绝对能让你们的水果销售下滑很多，甚至，还会影响你们的商业信誉，你仔细想想，以后还有新的商人敢和你们合作吗？”

    这……

    听上去是有点道理！

    做生意嘛，最重要的就是信誉！

    信誉一旦没了，那以后可就没人敢合作了！

    “那……那……你想要多少？”

    罗全看着陈阳，问了一句。

    “这个数！”

    陈阳张开了一只手，直接示意道。

    “五十万？”

    王富贵失声喊道，十万和五十万，可差了四十万呢，这不是一笔小数目了。

    罗全的眼睛里同样都是惊讶之色，一时都有些犹豫了起来。

    不想给？

    陈阳刚想说话，就看到宋文星要拿手机去干点什么，顿时就忽然吼了一嗓子。

    “给不给？”

    利用神农之气的加持，道：“再不给，我可就直接报警了！”

    这话一喊，就如同一道嘹亮的钟声在王富贵和罗全二人的耳边炸响，一时之间就失去了主见。

    “给，给，我给！”

    王富贵不假思索的说了一句，然后就掏出手机，直接要转账。

    陈阳也不闲着，又用桌子上的纸笔草拟了一份协议，无非就是王富贵和罗全是自愿赔偿给四季果业的，摆在他们二人面前，老老实实的签了字。

    顾佳给了四季果业的账号，很快就收到了王富贵的转账！

    “这次的事情就算了，我们不追究了，你们以后要是还敢再来，那可就别怪我们不客气了。”

    陈阳严肃的说了一句。

    “是，是，你放心，我们绝对不会了。”

    王富贵一口答应了下来，连连点头。

    陈阳和顾佳拿着钱这才走了出去。

    一直到走出水果店几百米远，顾佳才忍不住说道：“陈阳，你也太牛逼了吧，就凭着那一道录音，直接要来了五十万，天哪，你简直就是神！”

    刚才的那些操作，对于顾佳来说，跟做梦一样。

    五十万啊！

    四季果业一个月的利润还没有这么多呢！

    可陈阳倒好，刚才花了那么点时间，就拿到了。

    “说实话，刚才我也吓了一跳，幸好那几个人懂的知识不多，不然的话，咱们就下不来台了。”

    陈阳尴尬的笑了笑，“所以说，多读书还是没错的，不然，被人坑了都不知道！”

    “你说的对。”

    顾佳点点头，十分赞同，说道：“这五十万，你看……”

    “就放公司账户里吧，最近不是要打价格战吗，正好能用的上。”

    陈阳笑道：“我们这是拿王富贵的钱，用来对付王富贵，简直太妙了。”

    有意思！

    顾佳一口答应下来，她都已经准备分一部分钱给陈阳了，可对方直接不要，就冲这份心智，都已经特别厉害了。

    能抵挡住金钱诱惑的年轻人，可真的不多了。

    ……

    同时，在陈阳和顾佳刚走不远，宋文星终于有时间拿出手机简单的搜索了一下，这一搜，整个人都傻眼了。

    “我靠！”

    甚至，他直接爆了一句粗口，骂了出来。

    什么情况？

    王富贵和罗全一阵不解，这宋文星平时都是以读书人自居，向来不会开口骂人，怎么突然骂脏话了？

