    中层的深渊里，焦灼的风呼啸地刮着，带着刺鼻的硫磺味，不停地吹拂着焦黑的大地。

    胖虎小心翼翼地从栖身之所的洞穴中探出了一个脑袋，左右观看了一下，发现周围没什么动静，然后才缓缓地将另外两个头颅也伸了出来。

    三个狗头三个鼻子，使劲地嗅啊嗅，辨别着空气中的味道，直到确认的确没有‘那家伙’的味道之后，胖虎在彻底地将身体全都钻出来。

    主人都已经离开好长好长的时间了，长到胖虎都算不清楚天数了，但是胖虎是个好孩子，它还记得罗伊主人在离开的时候，叮嘱过它看家的话，所以哪怕过去了那么长时间，胖虎也依然一直呆在这栖身之所附近。

    钻出来之后，胖虎用后退一阵扒拉，扬起泥土将它钻出的洞口掩盖住，然后这才谨慎地展开翅膀，朝着远处飞去。

    一路飞着，胖虎一路警惕地观察着四周的地面。

    随着罗伊离开的时间越来越久，他和胖虎所住的洞窟附近，冰雪早已经融化，而失去了这些冰雪之后，洞窟附近的地面也重新恢复成了那灼热焦黑的样子。

    当然，因为有胖虎在，这洞窟附近也依然还是它和罗伊的领地，胖虎还是那么凶猛，任何敢于靠近这里的中位恶魔，都会被它赶走或者咬死，胖虎忠诚地履行着罗伊主人的叮嘱。

    然而，这种状况虽然持续了很久，但直到大约四十多天前，情况却有所改变。

    在领地附近，出现了一只强大的巴洛炎魔！

    巴洛炎魔，可以说是深渊恶魔当中较为出名的恶魔种族之一，庞大的躯体燃烧着熊熊烈焰，巨大的恶魔之角和狰狞的面容，武器通常为火焰长鞭或者烈焰之剑，出了名的暴躁和易怒，他们在很多世界很多神话传说当中，都作为恶魔的代表出现，而在深渊世界，他们也是公认的强大，这个种族的恶魔，血统比较强势，往往都能够顺利地晋升为上位恶魔。

    而作为元素恶魔的一种，巴洛炎魔还是冰霜恶魔的死敌，水火不容这种事情，在巴洛炎魔和冰霜恶魔之间演绎得淋漓尽致，甚至于连很多恶魔领主都认为，如果想要自己征召的军队不产生内讧，那么征召了巴洛炎魔，就不能够再征召冰霜恶魔了，反过来也是如此。

    这只出现在领地附近的巴洛炎魔，就是一只即将晋升为上位恶魔的家伙，他似乎在中层深渊世界中游荡了很久了，一路行来，他那庞大的躯体在地面上留下久久不散的烈焰足迹，形成一条火焰般的路径，沿途遭遇到他的恶魔，不是被他杀死，就是唯恐避之不及，可以说，这炎魔就是一团行走的火焰。

    当他途径罗伊的领地附近的时候，胖虎为了守护领地，远远地虎视眈眈地盯着它，唯恐他闯进领地来。

    面对一只地狱犬，那巴洛炎魔其实是看不上眼的，而且也没想过要停留下来的，然而好巧不巧的是，就在这巴洛炎魔都快要走出领地范围的时候，一阵焦灼的风吹来，让胖虎身上的气味传递了出去！

    这只巴洛炎魔，顿时停下了脚步，风中吹送过来的味道被他闻到了，他的嗅觉其实不算灵敏，但出于对天敌的敏感，他从胖虎身上的味道中，闻到了独属于冰霜恶魔的气味。

    当意识到这附近竟然有一只冰霜恶魔存在的时候，巴洛炎魔顿时燃起了战意，他一个扭头慢慢地走了回来。

    胖虎这时候已经意识到不妙了，立马呲牙朝着这炎魔发出了怒吼，警告他不要靠近，然而炎魔却发出狞笑，抽出长鞭一鞭子甩向胖虎。

    战斗意识很好的胖虎，立马跳开，随后就发起了反击，它的冰霜头颅一张嘴，便朝着炎魔喷出了冰弹。

    胖虎的三个头颅，分别是冰霜，火焰和毒液攻击，火焰攻击的话，不用想，对炎魔没有任何用处的，毒液也是，在那熊熊燃烧的躯体面前，毒液还没喷到炎魔身上，就会被蒸发掉的，唯独只有冰霜攻击，能够对炎魔造成一些伤害，但遗憾的是，胖虎的冰霜力量，可没有罗伊那么强，遇上炎魔这种冰霜恶魔的天敌，它那点冰霜之力根本不够看！

    这只巴洛炎魔一挥手，便将胖虎射来的冰弹给拍成了一缕青烟，然后桀桀一笑，伸出手指对着胖虎的位置一勾！

    轰！一道炸裂般的火柱，从胖虎所在的地面冲天而起，要不是胖虎闪避得快，估计已经中招了！

    这巴洛炎魔也不靠近它，就站在原地不停地动用魔法，制造出一个个井喷般的巨大火柱，逼得胖虎只能四处乱窜进行躲避。

    不得已，胖虎只好一展翅膀飞了起来，越过上空，居高临下地朝着炎魔扑了上去，但没想到的是，炎魔不闪不避，任由胖虎扑了上来。

    胖虎刚一落在炎魔的肩膀上面，还没等它来得及张嘴咬下去，脚底就传来了焦糊的味道，胖虎一声惨叫，重新飞了起来，却发现脚底已经被烧伤了！

    这只炎魔对于胖虎来说，简直就如同刺猬一般，他浑身上下那高温的烈焰，就是他的护甲，胖虎第一次遇上这么棘手的敌人，纠缠了半天后发现，全都是它在被动挨打，却根本伤不了对手一根毫毛。

    要说这炎魔有什么缺点的话，可能就是行动缓慢不会飞了，胖虎吃了大亏之后，也不敢恋战了，赶紧张开翅膀飞走。

    遇上强敌，它也顾不得什么领地被侵入了……

    然而，更糟糕的事情还在后面呢，胖虎没想到自己都怂了，这炎魔竟然还不打算离开，他竟然就这么留下来了，每日里在就在罗伊的领地附近晃悠着。

    胖虎也需要吃东西，每过一段时间，它就得出外觅食才行，但自从这炎魔徘徊不去后，胖虎每次出去觅食，十有七八都会遭遇上他，而每次一遭遇到，就要被这只炎魔给追杀。

    随着凭借着机动能力，胖虎多数时候都能够逃脱，但有时候在炎魔的魔法攻击下也会受伤，被打得惨兮兮的逃回来。

    时间一长，胖虎也学聪明了，它每次出去之前，都要先看看炎魔在没在附近，而且出去之后，都会将洞口给掩盖住，它很清楚，这只炎魔恐怕是冲着罗伊主人来的，一旦被他发现洞窟栖身之地，他就会毁了这里的，到时候罗伊主人回来，就没有家了……

    飞出去大约四五公里之后，胖虎在天空中看到了下方一只魔物，于是立马扑下去，三个脑袋凶狠地咬住魔物的脖子，使劲将魔物的脖子给咬断，让其彻底停止挣扎，然后这才趴下来开始进食和享用灵魂。

    吃饱了之后，胖虎站起身来，浑身一阵抖动，将身上沾染到的魔物血液给甩干净后，这才慢慢地回转。

    等快要到家的时候，胖虎顿时就愣住了，因为它看到不远处的前方，那只巴洛炎魔又出现了，而且这一次，他竟然就在洞窟的入口位置处！

    还是被他给找到了吗！？胖虎三个脑袋呜呜地对视了一眼，然后义无反顾地朝着炎魔冲去。

    这一次！一定要将他赶走！

    看着胖虎飞快地奔来，并且不断地朝着自己发射冰霜攻击，巴洛炎魔桀桀地狞笑一声，声如洪钟地开口叫道：“蠢狗！不自量力！”

    一道烈焰之墙在炎魔的身前涌现，挡住了胖虎射出的所有冰霜攻击，那些冰弹冰锥在碰到这堵火墙之后，全都刷地一下蒸发掉了。

    同时，胖虎脚下再次出现巨大的火柱，逼得胖虎只能再次飞起，它一边在炎魔头顶盘旋，一边居高临下地射出冰弹，一副和炎魔死磕的样子。

    但没想到的是，就在这个时候，炎魔的右手却猛地一挥，半空中突然出现了一只火焰巨拳，凌空朝着胖虎砸了下来！这是炎魔和胖虎交手那么多次以来，第一次展现出对空力量，结果胖虎措不及防之下，顿时中招，被火焰拳头狠狠地砸中，哀鸣一声从半空掉落下来。

    落地之后，胖虎半天都爬不起来，它的背上被火焰巨拳的高温烧得焦黑一片，那对羽翼更是惨不忍睹。

    但饶是如此，胖虎还是强撑着又站了起来，一口冻气朝着炎魔喷去。

    嗤的一声轻响，寒气被焚化了，炎魔伸出手指在自己的胸口挠了挠，似乎这次攻击只是给他挠痒痒一样，等到挠完了，他甩手就将胖虎抽飞了出去。

    胖虎被抽飞出去几十米远，半空中翻滚了无数下，最后轰地一声砸进泥土里面。

    炎魔慢慢地走了过来，伸出两个指头，将胖虎从坑里面拎了出来，他看着胖虎桀桀地狞笑道：“我本来还以为，有一只冰霜恶魔养着你的，但是现在看来，你似乎已经被抛弃了啊！这样也好，既然找不到冰霜恶魔，那就吃了你吧！我上一次吃地狱犬，好像还是在两年前呢……”

    说完，他拎起胖虎，放在了自己的头顶，然后张开自己那还燃烧着火焰的大嘴，就准备将胖虎丢进嘴里去。

    然而，就在这个时候，胖虎的身上却突然出现了一道光芒，这光芒来得快，去得也快，很快便消失了。

    炎魔也看到了，顿时愣了一下，轻轻地甩了甩胖虎的身体，却发现没有什么异常，于是也不打算管那么多了，再次张开嘴准备进餐。

    但就在这个时候，噗嗤一声轻响，一柄沾染着紫色恶魔之血的半截剑尖，从炎魔的胸膛中钻了出来，那剑刃上面蕴含着的强烈寒气，甚至将炎魔胸口处的烈焰都驱散了……

    与此同时，一个冷冷的声音从后面传来。

    “你要对我狗狗做什么？”