    “今天我们算是开了眼界了，青帝的三位爱徒真的是天姿出众，人中龙凤啊！”另一位仙翁也笑着说着，目光落在三个孩子的身上，尽是喜爱之色。

    这样好的苗子，怎么他们就没遇到呢？

    众人一一恭贺着，一连窜的赞美之词从口中而出，听得青帝也是面露微笑，心中愉悦。他看向那脸色难看的紫南仙君，道：“紫南仙君输给本帝的那件东西，似乎还没给本帝呢！”

    听着这话，紫南仙君扯了扯嘴角，露出一抹僵硬的笑容来，他看了青帝一眼，这才从空间中取出一件泛着紫金色光芒的金丝软甲来，手一动，手中所托之物便飞了起来，落在青帝的面前。

    “青帝且收好，这，便是紫阳金丝软甲。”看着自家的宝贝就这样易了主，他的心在揪疼着。

    青帝唇角微勾，看了面前的金丝软甲一眼，便对玥儿道：“小七，这是你赢回来的，你拿着吧！”

    闻言，玥儿怔了怔，有些不明所以，眨了眨漂亮的眼睛，好奇的问：“师傅，怎么是徒儿赢回来的？徒儿什么也没做啊！”

    “呵呵呵……”

    青帝低低的笑着，看了那脸色难看一脸肉疼的紫南仙君一眼，道：“你不是杀了那条巨蟒蛇吗？紫南仙君与为师打赌，结果输了这件宝贝。”

    他笑了笑，仿佛是无意的一般，伸手抚着面前的这件泛着紫金色光芒的金丝软甲，漫不经心的道：“这件东西可是紫南仙君少有的宝贝之一，将之穿在身上，可是一件保命的宝贝，而且还有助于修炼，其珍贵的程度，就是紫南仙君自己也舍不得穿呢！今天，倒是便宜你这小丫头了。”

    听着这话，玥儿眼睛一亮，露出了一抹狡黠的笑容，朝那紫南仙君行了一礼，脆生生的道：“原来是这样的宝贝，多谢紫南仙君了。”

    紫南仙君听着他们师徒二人的话，嘴角抽了抽，露出一抹僵硬的笑容：“是你有本事。”若不是这小丫头片子真的自己宰了那条巨蟒蛇，他又怎会输掉那件宝贝呢？如今，多说已经无益。

    玥儿转过身来，看向她师傅，问：“师傅，这件宝贝徒儿可以送给大师兄吗？”

    “当然可以。”青帝露出一抹笑容，点了点头。

    灏儿则微怔了一下，起身道：“师尊，徒儿也有护身的软甲，这件还是给小师妹吧！”

    “大师兄，师傅说这是件好宝贝，你就收下吧！穿在身上还能有助修炼呢！以后你变得更厉害了，才能更好的保护我们呀！”玥儿笑眯眯的说着，将那软甲拿起放到他的手中。

    “既然你小师妹都这么说了，你就收下吧！”青帝开口说着。

    见此，灏儿这才点了点头：“是。”转而看向玥儿，露出一抹柔和的笑容来：“多谢小师妹。”

    “不用谢不用谢，你是我大师兄，又不是外人。”玥儿笑眯眯的说着，上前挽着慕宸的手，笑盈盈的道：“二师兄，下回有好的宝贝，我夺来送给你。”