    被抓住头发，苏雪锦疼的面部表情有些扭曲，倒吸了口冷气，眼里含着泪光，盯着眼前的陈天龙，连忙不住的道歉，“我，我知道错了，我知道错了，陈总，我错了。”

    她没有办法，只能在陈天龙的手底下委屈。

    毕竟，她是和陈天龙签了合同的，况且，她还有些资料被陈天龙拿在了手里，得罪了陈天龙，她以后不会有好日子过的。

    要么老老实实的待在陈天龙的身边，要么就想办法找个更强大的靠山。

    能够一只手碾死陈天龙的那种。

    比如……顾霆。

    不过她的想法不能暴露出来，现在还是要小心讨好陈天龙。

    等她成了顾霆的女人，她一定会好好让陈天龙知道自己现在所受的屈辱的！

    苏雪锦还没幻想完，就被陈天龙一把抓住头发，欺身压了上来。

    不消片刻，房间里边传出了奇怪的声音。

    外面，有人路过，听到里面的声音后皆都变了脸色。

    其中一个工作人员等着给陈天龙合同，结果听到里面的声音后，犹豫着不知道该不该上前了。

    没有办法，他也没有半个胆子敢现在过去敲门，好在事情不是那么急，只能拿着合同在一旁等着。

    听着里面传出来的动静后，那人表情有些扭曲，深吸了一口气，艰难的忍了下去。

    正等着，突然传来一道急促的脚步声。

    工作人员抬眸，便见外面走过来一位年轻的男人。

    男人穿着花色衬衫，模样也是很俊朗，是今年刚出道的歌星，虽然不是很火，但是在网上发布过后反响不错，多了不少的粉丝。

    只是公司资源都给那些网红小花小生了，像这种耿直的实力派还没有得到什么推荐。

    最主要的是，他和陈天龙的关系不好。

    “封哥。”工作人员连忙冲着封子行恭敬开口。

    封子行闻言，看到陈天龙办公室的门紧闭着，脸色瞬间难看极了。

    “苏雪锦在里面吗？”

    他和苏雪锦是一同出道的，之前也是大学同学，关系很好。

    可以说算是青梅竹马吧。

    当初陈天龙对苏雪锦有意思的时候封子行就劝过苏雪锦，一开始还因为陈天龙吃苏雪锦豆腐的时候和陈天龙吵过一架。

    否则他现在在公司的日子也不会过的这么艰难。

    “没，没有……”工作人员知道封子行的事情，连忙紧张道。

    只是，他的话特别的没有底气，根本不敢去看封子行的眼睛，一副心虚的样子。

    听到工作人员的话后，封子行难看的脸色稍微好了些，可是立马就又听到了里面女人强忍着的声音。

    他是成年人了，怎么可能会不知道那声音是怎么回事。

    瞬间脸色变的特别的难看。

    怒气冲冲的冲着办公室冲去。

    还没冲过去，就被赶过来的助理和经纪人拉住了。

    经纪人是位有四十多岁的女人，身材偏胖，戴着眼镜，沉着脸吩咐助理把封子行给拉走。

    那工作人员也急忙上去帮忙把封子行拉走。

    “封子行，你疯了吗？你冲进去想干什么？”经纪人梅丽冷冷的呵斥着封子行。

    封子行根本不鸟眼前的梅丽，瞥了她一眼，冷冷道：“我没疯，我要去救苏雪锦，她是被陈天龙威胁的。”

    “够了，你闭嘴！他们在办公室里面只是谈作品，你别过去捣乱了，跟我去录歌棚，有你的新歌！”梅丽有些头疼，这个封子行非要和她们老总作对，真的是活腻了。

    “我不去，苏雪锦不出来，我是不会过去的。”封子行一定要见到苏雪锦，他看到网上的那些绯闻的时候，就急忙忙的过来找苏雪锦了。

    那可是顾霆啊，她和谁炒绯闻都没事，可偏偏为什么要和顾霆！

    顾家岂是他们这种没权没势的小明星能招惹得起的？！

    “我就想知道，那些绯闻是不是陈天龙给出的主意？他这是想害死雪锦！这算是什么狗屁主意！”封子行崩溃了，用力一砸身边的桌子，引得办公室里不少人频频侧目。

    “你够了！”梅丽是挺喜欢封子行的，可是这个封子行的性格却不怎么讨人喜欢。

    刚到公司，不会讨老板和经纪人欢心，还很任性我行我素。

    梅丽手底下有三个明星，除了封子行，另外两个对梅丽都很尊重恭敬。

    这一对比，梅丽顿时就觉得封子行这人不行，太桀骜了。

    可是偏偏她又挺喜欢封子行这张脸！

    或许说，越是得不到的，越是想要得到。

    “你们根本就是狼狈为奸！别以为我不知道你……”封子行并喜欢这个梅丽，因为他之前有发现梅丽潜规则他们一起的一个小男星。

    这让他感觉到很恶心。

    不过看着梅丽难看的脸色，封子行没有说下去，还是努力忍了下去。

    “我怎么了？”梅丽有些不爽，冷冷的看着眼前的封子行，心里突然有些打鼓不安，这个封子行知道什么？

    想到这里，梅丽微微眯眸，眼中闪过一丝杀意。

    “没事。”封子行深吸一口气，忍了下去。

    他没有注意到，自己说完没事后，梅丽眼里的杀意这才散去。

    “没事就老老实实的听话！”梅丽冷冷的扫了眼封子行。

    而这个时候，陈天龙办公室里。

    陈天龙的手机突然响了起来，陈天龙有些烦躁，不肯去接电话，可是电话一直想，挂了后又继续想，听到这里，陈天龙没有办法，只能依依不舍的从苏雪锦的身上爬起来，提上裤子，跑去接电话。

    “喂，谁啊……啊，爸，爸是你啊，怎么了？没，没有，没有没有，就是误会啊，这，这真的是误会，你别骂我，这就是误会，没有，没有的，爸，手底下的小艺人不懂事，你不能怪我啊。”陈天龙接了电话后，就是父亲劈头盖脸的一顿骂，连忙装孙子般的道歉，各种讨好。

    那边骂了一通后，陈天龙装孙子般的道歉后，这才消停了。

    听着那边挂了电话，陈天龙气的将手机摔了，嘴里骂骂咧咧着。

    “骂我骂我，就知道骂我！老子做什么都不对，可去你妈的！顾霆又怎么了，我们也没指名道姓说是顾霆啊！艹！”陈天龙说完，将手机摔了，刚摔到桌子上，就又响了起来。

    “龙哥，出来喝酒啊。”

    那边传来男人笑嘻嘻的声音。

    “走。”陈天龙应下，根本不理会躺在沙发上一身狼藉的苏雪锦，整理了下衣服后就走了出去。

