    塞兰迪斯检测了一番后，疑惑道：“大气层中α，γ，β这三种粒子射线，怎么高出标准这么多？”

    “全都有？这不是衰变，聚变，裂变一起发生了吗？

    走我们下去看看，可能这不是一个简单的核前文明了。”

    北辰星，温华市上空。

    一艘蜗牛形状的飞船正停驻在城市上空，其直径应该有一千米。

    蜗牛壳中间有着一道炙热的红圈，形状十分的诡异。

    而蜗牛屁股后面，那六个巨大引擎喷出的蓝色火焰，竟不到十米！

    这点动力可维持不了这么庞大的飞船，看来那个红圈也是个动力装置。

    “飞豹已抵达作战单位！”

    “开火！一定不能让他释放那颗炸弹！”

    一名中年男人，脸色肃穆，一双眼睛如毒蛇般，紧盯着屏幕上那艘巨大的飞船。

    但那紧皱的额头，还是暴露了他此时承受着多大的压力和焦虑。

    而男人所处的大厅中，还有几百人在忙碌地击打着键盘，戴着耳机不断呼喊。

    突然，有人把耳机摔在桌上，哽咽了一下，但又立即把耳机戴上，继续呼叫下一个地方。

    一个青年向男人跑来：“赵部长，芝加沦陷了。”

    男人抿了下嘴唇，语气迟重：“好，我知道了。”

    第十六个了吧，全球三十个重大城市，竟然在短短一天时间内就被灭了十六个！

    “赵部长，不如我们也动用核武吧。”

    “毛熊不是试了吗，那东西没用！如果用它只会让我们现在的处境，难上加难！”

    砰！

    屏幕上那一百架战机，发射的火箭弹完美命中蜗牛的引擎。

    烟尘消散，蓝色的蜂巢型能量壁显现，除此之外，飞船没有受到任何干扰。

    “还有哪个部位没试过？”

    “没了，都已经试完了。”

    这时，飞船向市中心扔下一枚像枣核一样的金属。

    种子打开，然后快速旋转，内部的蓝色能量开始收缩。

    赵部长立即下令：“攻击炸弹！”

    飞豹上搭载的另一枚火箭弹向炸弹袭取。

    就在这时，两百颗小型炸弹从飞船底部抛出。

    落下的瞬间，这两百颗炸弹分成两批，一批瞄准那一百枚火箭弹，一批瞄准那一百架飞豹。

    “赵部长，你看，他们反击了！”

    “是啊，终于找到他们的痛处了。快！快把这个消息传给全球各地！”

    咚！

    一百枚火箭弹被击中，巨大的震波将市中心的几十栋高楼，全部震成了碎片。

    虽然飞豹在空中不断地做着眼镜蛇等各种高难度机动，但比起体型更小的炸弹还是有很大的不足。

    最终，两者之间的距离越来越近，接二连三的爆炸声从空中传到地下的监控室。

    种子开始爆炸，巨大的火焰如草原上点着的一把火，向这座巨大都市席卷而来。

    火焰过后，是黝黑色的金属。

    对，不是灰烬沙粒，只有一种物质，金属！

    林杨看着那艘蜗牛形战舰若有所思，看向两人：“你们怎么看？”

    瑟兰迪斯：“这北辰星应该被外星文明入侵了。

    因为他们一直贴着地面飞行，所以我们在太空才误把他们当做了北辰星的战舰。”

    “叫战舰来吧，这北辰星毕竟即将成为我们的家门口，就这样被人烧铁，很丢面子。”

    “好。”阿塔尼斯接通吉娜拉的通讯，“吉娜拉，你带着一部分死亡舰队来艾尔星系。”

    “是，大主教！”

    经过暗林星云的大战，她这一阵子总感觉哪里不舒服，塔达林的好战因子一旦引起，岂是那么容易熄灭的。

    没想到这么快，她又有活了。

    吉娜拉看向训练场对面的亚斯玛：“刚才大主教叫我带兵出任务，亚斯玛你守好驻地。”

    亚斯玛有气无力道：“知道了。”

    见姬娜拉离开，亚斯玛立即满血复活，这娘们终于走了！

    这阵子不仅将他的绝招学了个十成十，甚至还一直拉着他，让他陪练。

    他这把老骨头咯！

    北辰星上空，林杨看着正在不断烧铁的蜗牛战舰。

    “你们说，这这个文明发展到了什么程度？”

    阿塔尼斯：“应该是宇航文明到造神文明之间。

    看着样子他们还没出过艾尔星云，应该还在星云内部征伐各种文明。”

    折跃棱镜的屏幕上显示着，一艘战舰正在回收地上的金属。

    林杨分析道：“我有个猜想，他们制造这么多的金属，是想制造某种机械生物。

    类似于我们净化者的机械生物。”

    塞兰迪斯：“但我们制造净化者的原材料全是从各个星球上收集而来。”

    阿塔尼斯看着北辰星的各个画面，惊愕道：“难道他们找不到足够的材料，反而找到了合成的方法？”

    “应该是这样的。”

    林杨看着下面仅剩三分之一的城市，

    “这种科技的确很强大，竟然能把不同的原子同时进行衰变，聚变，裂变，然后变成他们想要的原子。

    这种科技我们可以借鉴借鉴。”

    外星战舰释放完一枚种子后继续向前，这个城市太大，一枚种子还不能将它完全烧尽。

    战舰来到城市外围，然后释放出一枚种子。

    这时已经没有任何人来阻止它了，因为能反抗的北辰星人已经在城市的另一边，成为了冷却的金属。

    但就在种子即将定位之际，这枚种子周围的空间出现抖动，转而消失在原地。

    战舰中的驾驶人惊愕地看着屏幕上的红字，他们有一枚种子竟然失去了联系！

    就在这时，随着巨大的音爆声，四百架凤凰战机划过天际。

    一颗衰变球不知从何处发射而来，从天而将，正中这座城市上空的战舰。

    顿时战舰也像地面上的城市一般，被蓝色的能量残息所燃烧。

    不过它的结局不是成为另一种金属，而是化作了最原本的原子。

    “吉娜拉，留一艘战舰，别全打完了。”

    “是，教皇！”

    吉娜拉接通通讯：“D12暂时不要开火，凤凰战机去把D12的引擎熄灭了，我们要抓个标本。”

    “是，族长！”

    北辰星同步轨道上的一艘风暴战舰开始冷却，已经凝聚的衰变炮逐渐化作能量消散。

    十架凤凰战机则快速前往，被吉娜拉命名的D12战舰。

