    这话一说出来，楚灵寒猛然瞪大了眼睛。

    刚刚她听到了什么？

    她爸竟然承认了有病，还问叶安能不能治？

    她一定是听错了！

    叶安坐没坐相，斜靠在沙发上，随手捏了一颗葡萄扔进嘴里，淡淡道：“治当然能治，不能治我说出来干嘛？不过嘛……”

    “不过什么？”

    “想请我治病，价格可不低啊。”

    叶安嘿嘿一笑，比划了一个手指头。

    他的医术是跟监狱里的一个老中医学的，据说那个老中医的医术，神奇到能或死人肉白骨！

    当然，叶安是不信的。

    他觉得那老家伙就是在吹牛。

    老中医跟他说过，钱多到一定的程度，人最在乎的就不是钱了，而是自己的命，所以啊，给有钱人治病，千万别客气，你越客气，他越会觉得你没真本事。

    能在这么大的酒店举办酒会，还被那么多人敬畏。

    想来楚老爷子是很有钱的。

    所以，诊金必须要多。

    楚老爷子看着他的手指头，笑了一下道：“一个亿而已，我现在就可以给你。”

    “多、多少？”

    叶安忍不住瞪大了眼。

    一个亿？

    老天爷，他只是想要一千万而已！

    楚老爷子竟然直接要给他一个亿！

    难怪那个老家伙说，有钱人的钱最好赚了。

    楚老爷子以为叶安嫌少，眼也不眨地说道：“十个亿，也不是不可以，只要你能够治好我的病，我还可以多给你十个亿。”

    加起来，就是二十个亿。

    叶安只觉得自己的心脏在怦怦乱跳。

    二十个亿啊！

    当时老哥给他那十个亿的时候，他没什么感觉，主要是他也不知道银行卡里面的钱，到底有没有那么多。

    就算有，可是不是RMB也不好说。

    但楚老爷子说的，可是实打实的……等等！

    他皱眉看着楚老爷子，问道：“你说的是RMB吧？”

    “不然还能是虚拟币？”

    楚老爷子挑眉，从来都只有他怀疑别人的份，没想到今天却被人给怀疑了，还是在钱的问题上面。

    他楚家有那么落魄吗？

    叶安扶着额头，很想缓缓。

    真的，有钱人的钱就不是钱，二十个亿啊，扔水里都能填满一个小池塘了！

    楚灵寒听他们说了半天，这时候终于找到机会插嘴，“爸，你是说，叶安说的没错，你真的有病？”

    话虽如此，可怎么听着这么别扭呢？

    楚老爷子嘴角直抽，瞅了自家闺女一眼，心说这张嘴到底是随了谁？

    “对。”

    他点点头。

    楚灵寒一脸疑惑，“我怎么不知道？你什么时候生的病？十年前？我不记得你十年前生过大病啊……”

    十年前，她都十多岁了。

    发生过的事情，不可能会忘记。

    楚老爷子没说话。

    反倒是陈管家，叹了口气道：“大小姐你不知道也正常，那天你高烧不退，人都烧迷糊了，老爷送你去医院，路上出了车祸……”

    难怪自己一点印象都没有。

    楚灵寒焦急道：“后来呢？”

    “老爷为了保护你，被车压在了下面，后来虽然及时接受了治疗，但也留下了后遗症……”

    其实陈管家很早就想告诉楚灵寒了，但楚老爷子不允许。

    现在可算是说出来了。

    楚灵寒听的心情复杂，她一直以为，父亲根本不在乎她，可没想到，曾经为了她，父亲差点连命都丢了。

    “爸……”

    楚灵寒张了张嘴，声音哽咽。

    楚老爷子眉头一皱，“哭什么哭，我还没死呢！”

    楚灵寒：……

    情绪一下子就被打乱了。

    她别扭地转过头，“我就乐意哭，关你什么事，反正你又不在乎我。”

    陈管家想解释一下，却被楚老爷子瞪了一眼，只能默默地闭上嘴。

    楚老爷子没理会楚灵寒，问叶安，“你有几成把握？”

    叶安又竖起一根手指头。

    楚老爷子眉头一皱，“一成？”

    “什么叫一成？”

    叶安没好气道：“我说的是一定成！”

    那你竖一根手指头，谁猜得出来？

    楚老爷子脸都黑了，他很想问问楚灵寒，从哪里找来的这么一个奇葩，不过现在这些都不重要，他深吸了口气道：“好，只要你能治好我的病，除了那二十个亿，我还可以满足你一个条件。”

    叶安看了看楚灵寒。

    楚老爷子脸更黑了，“不许跟她有关！”

    他女儿，绝对不能嫁给这种不着调的家伙！

    不行就不行吧。

    叶安咂了咂嘴，他本来还想把这个条件卖给楚灵寒的，现在看来是没戏了。

    “什么时候开始？”

    叶安问道。

    楚老爷子看了眼陈管家，陈管家说道：“这两天都没什么事，随时都可以开始。”

    “那就现在吧。”

    叶安说完，却没动。

    楚老爷子不解道：“不是说现在吗？”

    “钱没到位，我不能治，钱到位了，我就能治。”

    叶安咧嘴一笑，看起来很天真。

    可这笑容落在楚老爷子的眼里，却那么的刺眼。

    死要钱的！

    病治好了，我立马就把你赶走，还敢惦记我女儿？

    你给我等着！

    楚老爷子转身就往外走，“陈叔，你带他俩回去。”

    ……

    半小时后。

    叶安看到了楚家大宅。

    单单是大门，就足足五米高，八米宽，门上一块匾，刻着楚宅两个大字，看起来好不气派。

    进去后更让叶安震惊。

    整个楚宅，占地将近上百亩！

    从门口到别墅，走路得走上半小时！

    “你家这么有钱？”

    叶安扭头看向楚灵寒。

    楚灵寒翻了个白眼。

    整个滨州，谁不知道他们楚家有钱，单论财力，不管是白家还是钟家，都无法和楚家相提并论。

    只是其他方面，楚家就差了许多。

    叶安看着越来越近的别墅，心说早知道就该多要点，家里这么有钱，就算他张口要一百亿，故意楚老爷子都不会有半点心疼。

    但现在后悔也晚了，说出去的话就是泼出去的水。

    收不回来。

    叶安叹了口气，心说要不等提条件的时候，再要点？

    可那样是不是太不要脸了？

    不对，脸算什么，又不能当饭吃！

    很快叶安就打定了主意，治好病之后，一定要再问楚老爷子要二十个亿……一百亿就不想了，太多了怕楚老爷子不认账。

