
“你怎么在这！”

猛然听到姜软软的声音，鱼幼歌回头，就看到那个带着面纱的姑娘，正靠在一家茶楼外的包子摊上。

“我为什么不能在这里，但是你，是要去找我吗？你这么担心我，该不会是喜欢上我了吧？”

姜软软忽然很想逗一逗这个小姑娘，看她圆圆的眼睛和可爱的脸，瞬间变成红彤彤的样子，还挺可爱的。

“谁喜欢你了！我是不想看你被吴老三那种人给糟蹋了！真是的，枉费我一片好心，还找来楼大哥去救你，原来你根本没事！哦！你是不是跟那个吴老三是一伙的！”

“瞎说什么，我怎么可能跟那种人是一伙，我可是一个正儿八经的普普通通小老百姓！”

这话，要是被那些姜软软暴打一顿，又卖进小倌馆里的汉子们听到，还不知道多气愤呢！就她，还普普通通的小老百姓？

比恶霸还要残忍百倍的好吧！

你是不是对小老百姓这个词有什么误解？

只可惜，姜软软听不到他们的心声，在鱼幼歌面前，还笑的人畜无害，显得刚才那个揍人的家伙并不是她一样。

蹲在房檐上的暗一的同情的看了一眼鱼幼歌，捧起了一把辛酸泪。

要知道那几个汉子可是他亲手卖点的！

“哼！既然不是一伙的，那你是怎么从吴老三手里跑出来的，难不成你…”

鱼幼歌圆圆的猫眼瞬间瞪大，她不可置信的上下打量了一眼姜软软，咬牙切齿般的说道。

“他是不是已经把你给…楼大哥！你看看，在你管辖的地方，他吴老三就这么胆大妄为，我…我要去找他算账…！”

“小鱼儿，别冲动，我看这位姑娘，应该没有被人欺负。”

站在一旁一直默默没有出声的楼无涯，听了鱼幼歌的话，立马把暴起的小姑娘拦住了。

“这位姑娘并不像是收到了伤害的样子，你能告诉我们，事情的经过吗？”

拽着鱼幼歌的手，楼无涯看向姜软软点头示意，并且十分温和的开口问道。

楼无涯？

姜软软眼睛里闪过一丝光线，这人就是之前遇到的楼县令？

不知道为什么，虽然这人表现的人畜无害，但是姜软软总觉得他不可小觑，想到上次见过楼无涯之后，自己就突然被人跟踪一事，姜软软觉得自己应该真相了。

也许当天跟踪自己的人，就是楼无涯的人，只是不知道，这个县令在自己身上发现了什么，竟然还要利用暗卫跟踪自己，而那天的安慰为什么又突然消失？

见到楼无涯的一时间，姜软软的脑子里就闪过很多事情，只是脸上的表情依旧如初，她十分平静的看着楼无涯，突然笑出了声，然后说道。

“你说那个有钱的吴老三呀，本来和他说好的，我跟他走，他就会给我一万两银子，结果，我还没拿到银子的，就有一伙人突然出现，把吴老三和他的狗腿给打了一顿，然后给带走了，我当时都吓坏了，马上跑了出来，到这里喝杯茶压压惊。”

“真的吗！有人把吴老三带走，还打了他一顿！！”

听到这个回答，鱼幼歌的表情十分兴奋，她狠狠一跳，大声说道，“真是报应！那个吴老三坏事做的太多了，今天终于让人给收拾了！想到那些被他害死的姑娘，我就心里难受！你运气还不错嘛！显些就让那个坏蛋给得逞了！”

姜软软其实很想说她是自愿跟吴老三走的，而且她还有保命的手段，不知道为啥这个鱼幼歌总觉得自己是受害人的样子。

站在一旁的楼无涯，对姜软软的回答始终处于一个奇怪的态度，他可不像鱼幼歌那么天真，这个女的自愿和一个男人离开就很不寻常，在一听到她说起突然出现把吴老三带走的人，世上果真有这么巧合的事情吗？

怀疑归怀疑，楼无涯没有证据自然没有多说，他意味深长的看了一眼姜软软，总觉得这个人像是在哪里见过一般？

这人脸上带着面纱，露出来的眼睛却十分明亮，让他似曾相识。

“就是这样，所以我一点事都没有，不过，小姑娘，我有一个问题想要问你。”

鱼幼歌看着姜软软的表情突然变得严肃，也不由得正经起来。

“你跟我有什么好问的？”

“我想知道今天跟在你身边的女人是谁？你能不能告诉我？”

姜软软对姜璇儿这个人十分在意，记忆里的姜软软姜璇儿屁股有一种执念在影响着她，让她看姜璇儿不爽。

姜软软觉得，这也许就是原主残留下来的情绪，也是原主留在这世上唯一的证据，她很想知道，这一丝执念，究竟像做什么。

替她完成这一丝执念，也让原主彻底的放下。

“你说璇儿姐姐？她是我叔叔家的女儿啊，她人很好的，我不许你欺负她！”

听到姜软软打听姜璇儿的事情，鱼幼歌就炸了毛，她想起之前在金玉楼，这个姑娘就说看璇儿姐姐不顺眼，现在打听她的身份，还不知道要做什么事呢！

“我告诉你哦！我可是县丞家的小姐，我哥哥是江城镇上唯一的捕头，你所是敢欺负她，我就让我哥哥把你抓进大牢！”

鱼幼歌挥挥嫩生生的爪子，奶声奶气威胁，姜软软并没有把她的话听在耳朵里。

鱼幼歌的叔叔，那岂不是县丞的弟弟吗？

姜璇儿什么时候成了县丞弟弟家的孩子了？难道她不是姜璇儿？那两人，怎么会长的一模一样，连名字也一样？

“那你的璇儿姐姐，是不是叫姜璇儿。”

“不是，我们家姓鱼，她当然叫鱼璇儿！”

姜软软:“……”

难不成她认错了人？

可是那一番姿态，和原主刻进骨子里的熟悉感，姜软软觉得自己并没有认错。

这其中一定有什么秘密，关于姜璇儿和曹氏的秘密！

姜软软的眼睛闪过一道莫名的光，这个曹氏对姜软软和姜天来的态度着实奇怪，明显不是对自己的孩子那般好，看她对姜璇儿的态度就看的出来！

而且，据她所知，曹氏的娘家和姜家差不多，可曹氏手里总是不缺银子，从姜璇儿的穿着打扮，和用品之类的就看的出来，之前她以为那是曹氏自己的嫁妆，可仔细想想，一个农家女在怎么受宠，也不会有这么多的嫁妆银子！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585572"  chaptername="第71章">加入书签</a>
</div>
