    看到书狂归来，山庄中人立即赶了过来，急急忙忙说道着。

    书狂画痴一朝悟道，喜不自胜之际，却是差点忘了自家后人的成亲大事。

    “知道了，此次前来参加婚宴的宾客，可曾有人提前离去？”

    先前还一副老顽童形象的书狂，立即收敛了笑意，朝来人问道。

    来人点了点头，“回庄主，因为婚礼本准备在正午，半天下来，好些人因为家中有事要忙，是提前离开了一些。”

    “哦？那时候你去告知他们，今日他们既然离去，来日便不用再来万山庄了。其中若有旁系族人，就让他们收拾好铺盖，从此滚出我的地界！”

    书狂这么交代着，可脚步丝毫不曾停歇，一边说着一边步入了万山庄内部。

    不一会，一座如宫殿般豪华的中式楼阁出现在了我们的视线当中，四处张灯结彩，隔着远远便听到里边传来阵阵吵闹声。

    双方族长皆不在，后辈们的婚事自然无法如期进行，却也让整个婚礼现场炸开了锅。

    可随着琴童书狂画痴到来，原本吵得如菜市场般的婚堂立即安静了下来，包括新浪新娘在内的所有人都看向了这三位德高望重的长辈，躬身施礼。

    “哼，老夫几个临时有事耽搁了一会，看把你们这些人给急的！时间不早，赶紧开始婚礼吧！”

    书狂有些不耐烦地说了声，朝着画痴做出了一个请的姿势，后者点点头，随即与书狂一左一右坐上了高堂。

    双方族长有事，其他人自然不敢质疑，而今交代婚礼继续，众人自然也不敢含糊。

    一时间，鞭炮声唢呐声齐名，原本还在闹着性子的新娘也重新遮好了盖头，在红娘的搀扶下和新娘一道步入了正堂。

    “一拜天地！”

    “二拜高堂！”

    “夫妻对拜！”

    耽搁已久的婚事正常进行，吵闹的婚堂也很快重归欢庆和谐的画面。

    得到书狂画痴点头后，众多宾客纷纷入座，早已准备好的酒菜也随之上桌。

    对于临时到访的我和彼岸，书狂却是特意让我们坐在了上席。

    看到满桌上好酒菜，本来还一副上位者自居的彼岸，却是立即放下了所有姿态，犹如饿死鬼投胎般拿起了一个大肉肘子，再度开始风卷残云。

    一个面容姣好的姑娘，吃起东西来却毫无仪态，无不让同桌的众人面面相觑，却又不敢有多言。

    毕竟彼岸是贵客，刚才画痴书狂过来敬的第一杯酒，就是与我和彼岸，所有人都明白我们二人在万山庄地位非凡。

    对此，我也不觉一阵头大，下意识把椅子往远处挪了挪，表示自己和彼岸并不算太熟。

    “那个书狂，你们这的肘子挺不错，赶紧再给我来一份！”

    独自吃完一个肘子后，彼岸却是意犹未尽，隔着老远朝正在和客人敬酒叙旧的书狂喊了声。

    “好勒姑娘！”

    书狂当即应诺，随后竟是亲自去了一趟后厨，将一份虎皮肘子端到了彼岸近前。

    这一幕让在场所有人大跌眼界，毕竟在他们眼中，书狂是高高在上的族长，而今以如此低的姿态在一个二十出头模样的女娃面前唯唯诺诺，无疑超出了所有人的意想。

    对此，我见怪不怪，趁着彼岸和大肘子较劲的空档，我以去方便为由起了身，来到了画痴近前。

    “画痴先生，晚辈有一事想要请教，不知先生可否借一步说话？”

    听了我这话，正在和其他道门同仁共饮的画痴脸上露出一丝讶异。

    他看了看我，又下意识看了眼不远处正埋头吃着大餐的彼岸，脸色略显凝重的点了点头，随后便和我一道离开了婚堂，来到了旁边的偏阁，关上了门。

    “林笙，若老夫没猜错，你所要请教之事，应该是棋叟临终前留给你的那一段箴言吧？”

    见四处无人，画痴朝我问道，却是一眼看穿了我的心思。

    我点了点头，“还请先生明示。”

    对此，画痴无奈一笑，“林笙，看来你还是没有听明白，先前彼岸对我们三佬说的话中的意思啊！”

    “她让我们不该说的别说，不该回答的别瞎开口，其实就是让我们别告诉你，关于这箴言的隐意。”

    听了这话，我不觉皱起了眉头，关于箴言之事，我先前问彼岸时，彼岸含糊其辞。而今突然为琴书画传道解惑，竟然也是为了收买他们，让他们不曾告知我关于我宿命之寓意，这让我颇为不解。

    “常言道拿人手短吃人嘴软，林笙，你的这个要求我无法答应你。”

    对此，画痴叹了口气，说道，“况且，关于你妻子彼岸之事，我之前也略有耳闻，她的实力不是目前道门所能对付的。她今日心情好，能让我们一朝悟道，但她心情若是不好了，我们就有可能朝悟道而夕死，甚至还会连累身边所有人，老夫实在爱莫能助。”

    说完，画痴也没有继续与我多话，随即转身离去，准备重返酒宴。

    “画痴先生请留步！”

    我连忙说道，“既然您不能直言，那么是否又可以给我些许暗示？毕竟这事关乎晚辈命数，还请先生暂开方便之门。”

    画痴的脚步停了，他背对着我沉思了好一会，终究还是点了点头。

    “赤子入道命难测，佛魔无常祸福依。忘川错付万鬼灭，苍天无眼苍生倾……林笙，这段箴言的第一句说的是你的过去，第二句指的是你现在，而后面两句则是预示着你的将来。”

    “将来如何，请恕我无法看通透，但关于你现在，老夫倒是可以稍作提点。”

    画痴想了想，说道，“林笙，你现在已融合冥鬼，本质上已化为魔。你虽修行佛法，但佛力尚浅。若要知晓其中福祸，老夫建议你前去一趟天外山，觉禅寺中或许有你想要的答案。”

    天外山，觉禅寺？

    听了这话，我不觉皱起了眉头。

    觉禅寺这个名我自然是知道的，凡尘凡念早年就是拜于觉禅寺门下，佛法有成后方才离寺云游，最终一人归入佛门，一人赴入魔道。

    而觉禅寺住持枯荣我也有一面之缘，当初为了对付彼岸，他的法身相也曾昙花一现，而上次梦回悬棺门时，我也得知他还是茹若初在佛门的师兄。

    现在，画痴却是让我前往觉禅寺上下求索，着实出乎了我的意料。

    “林笙，我只能说这么多了，你的妻子不是我们所能轻易招惹的，还希望你多多体谅。”

    留下这句话，画痴便离开了，可他刚打开门，一只脚还没来得及迈过门槛，却忽然停下了，整个人也忽然颤抖了起来。

    原本还在婚堂里吃着酒席的彼岸，不知何时却出现在了门外。

    她看着我和画痴，脸上却是浮现出一抹诡魅的笑容。

    “林笙，你离开了这么久，我还以为是出了什么事呢，原来是在和画痴聊天啊！”

    彼岸的声音里无波无澜，却是听得画痴额头冷汗直冒，“姑娘，你切莫误会，老夫谨言慎行，并没有说任何不该说的话！”

    彼岸朝他看了一眼，“画痴先生，你这么急着辩解做什么，我又没说要责怪你，看把你给吓的。”

    说话间，彼岸看向了我，“林笙，那么接下来，你是不是真的就打算如画痴所说，准备前去一趟觉禅寺了呢？”

    在她的这番注视下，我莫名一个哆嗦。

    此时彼岸虽然是笑着，但眼神却显得分外死寂，那种不怒自威的感觉更是让我不得安生。

    “这……当然是你去哪我便去哪，一切听媳妇你的安排……”

    我牵强的笑着，再度意识到眼前这个不拘小节慷慨馈赠的彼岸，其实本质还是一个喜怒无常的魔。

    “行，既然你听从我的安排，那我们就去一趟觉禅寺吧！”

    彼岸如此说道，却是听得我一阵愕然。

    我没有马上回应她，一时间却是辨不清她这句话到底是发自内心，还是出于对我的试探。

    “怎么，不乐意吗？”

    见我不回答，彼岸朝我问道。

    我连忙摇了摇头，“可是，你要前去觉禅寺做什么？”

    “你不是想知道自己的命数吗，既然如此，那就按照画痴所说，往觉禅寺走一遭。”

    彼岸说道，“林笙，你不要忘了，我是你的妻子，身为妻子，自然得在乎丈夫的想法。你想要透过箴言知晓自己的命数，我又哪有阻拦之理呢？”

    彼岸如是说着，随后走过来牵住了我的手，“好了，你也别一副神经兮兮的样子，真害怕我吃了你不成？要不这样，咱们今天先在这万山庄歇息一晚，等到明日就启程前去觉禅寺，你看怎样？当然，如果你想在这多住几日也没关系！”

    彼岸这么说着，透过她那温和的声音，我也终于明白她并非别有他意，终于放宽了心，点了点头。

    可是，就在这时，一阵阴风却莫名从身后袭来。

    彼岸原本还满是笑容的脸上，却瞬间抹上了一层寒霜。

    她看向了门口如坐针毡的画痴，淡淡的说道，“画痴，你可以走了。”

