
二狗子他们已经退到了东城区的边缘了。

这条街就是整个东城区的据点。

二狗子没有办法，只能发信息通知叶歆。

叶歆点点头，一双美眸看向对面的男人，红唇微启，开口说道：“你就是黑鹰的老大，大黑哥。”

叶歆只是想确认一下罢了。

大黑哥看着他们新找来的帮手，居然仅仅是一个女人，直接笑喷。

黑鹰的一帮人笑的前仰后合。

尤其是看到叶歆这么好看一美人的时候。

“听说你们叫什么404？”

“叫一个小姑娘来到你们的帮手，算什么东西！东城区这块我罩着，有点眼色就给爷自己跑，不然的话……”

大黑哥将他手里面的那把手枪对准二狗子。

“不然的话，我让你们一个个吃枪子！”

白益一个没忍住，差点就将在背后插着那把枪拿出来。

二狗子在一旁直接摁住。

“老大已经来了，你不信我，总不能不信老大吧？！”

白益冷哼一声，忍了下来。

身后的兄弟都将目光放在了他们的老大身上。

叶歆并没有因为大黑哥的话而生气，反而上前一步，站在劳斯莱斯面前。

微微一笑，礼貌的鞠了一躬，对他说道：“你就是黑鹰的大黑哥吧。”

“是就怎么了，这里可不是小女孩来的地方。”

一旁的手下拉了拉他，邪恶的看着叶歆，摸摸下巴，说；“老大，这儿不就是小姑娘来的地方嘛，来了可就不能走了。”

一群人盯着叶歆细长的大腿垂涎欲滴。

二狗子他们之前还可以忍受，但是叶歆是他们的底线，触及底线的人，都得死！

“对老大不敬，他们可以去阎王殿报道了……”

话说完，所有404的七十多号兄弟都将手从身后拿出来。

一支支意大利博莱塔92F手枪对准对面的黑鹰。

叶歆叹气。

好无聊。

这群人除了那女性开唰之外，也就没其他本事了。

微微依靠着车身，叶歆清冷的声线响起，慵懒的说；“缴了他们的枪，别在这儿动手，我们，去他们的大本营……哦不，我们未来的地盘玩玩。”

说罢，周围的几个人一拥而上。

白益笑了。

他们终于可以动手了。

黑鹰的人在他们手里的手枪拿出来的那一瞬间就已经不淡定了。

“老老老大……老大他们每个人都有枪！”

话毕。

二狗子他们已经过来了。

枪子打在身上可不是胡闹。

那他娘的可是会没命的。

“啊啊啊啊啊啊啊……”

大黑哥正在想策略，谁知被这一声吓得一颤。

他咬牙切齿的扭头，还没有骂出声，背后就有人一跃而起。

一阵劲风袭来，大黑哥手里面的手枪被一脚踢了出去。

他自己也被踹翻在地。

手枪，就在他一米开外。

他迅速伸出手，却有一只大脚过来，重重的踩在他的胳膊上。

大黑哥脸色一白，还没有叫出声，也不知是谁从哪里找出来的一只臭袜子堵住了嘴。

原本属于他的手枪被别人拿起来，反而对准他的脑袋。

恐惧在枪口黑黑的洞里面穿出来，席卷了他的全身。

“别动！”

二狗子的声音从他的上方传来。

大黑哥定睛一看，黑鹰带过来的所有人基本上都已经被控制住了。

“我们老大说了，不能在市区动手，是你们自己起来走，还是我们打断了腿，再背着你们走？”

二选一。

是个人都会自觉点。

大黑哥心里面仍旧不服，在那里反抗，可除了他之外的黑鹰所有人都自觉站起来。

两只手抱着脑袋，主动排成一排，朝着自己的大本营走去。

他们的大本营已经在郊区。

那里相对人烟稀少，很符合二狗子的要求。

“起来吧你！”

二狗子拽起大黑哥，将他的双手反绑起来，然后让白益将他抱着走。

两只手就将大黑哥禁锢在怀里，在白益手里，白益还可以公报私仇。

这也是他们心照不宣的私心。

一辆劳斯莱斯幻影在他们身旁飞过。

大黑哥偏头，正巧那个被他们嘲笑的女子勾唇一笑。

此时被嘲讽的，却是刚刚洋洋得意的他。

黑鹰大本营。

他们带出去的兄弟只是其中一半。

另外一半此时此刻正拿着语气对准闯进来的二狗子他们。

自家兄弟在他们手里。

黑鹰其他人也只能举着枪和武器，不敢盲目扣下扳机。

就害怕不小心走火。

伤了自家兄弟。

二狗子来的时候，叶歆正坐在一个大黑哥的兄弟身上，端详着整个大本营的布局。

两个说得上话的人都被控制住了。

小弟们也不敢有所行动。

“这就是东城区最大的地下组织？”

叶歆挑眉，看向二狗子。

二狗子点头。

“也不怎么样嘛，还没有我们那边一半阔绰。”

黑鹰的大本营是在一个巨大的废旧工厂里面。

他们将这个废旧工厂翻了一番，随意装修了一下就当做大本营使用。

听见有人这么评价他们的地盘，而且一眼望去，竟然还是一个年龄不大的小姑娘。

顿时，黑鹰的人有些气不过。

“你是谁？”

“我？”

叶歆指指自己，轻笑一声，说：“我是谁，你不必知道，不过你应该明白一下，你们黑鹰的老大，要易主了。”

双方人数相差甚大，可是实力却颠倒了过来。

一方每个人手上都有枪。

而黑鹰这边只有二十个人手拿枪，其他的人只能拿着刀之类的武器耀武扬威。

“记得之前是过来让你们谈合作的，这样合作不行，那我们就只能武力解决了。”

叶歆清冷的声音传到了每个人的耳朵里。

“所以你们是来明抢的？”

大黑哥不可思议的看着眼前的少女。

这种话她居然都说的出口。

行事作风一点都不遵循这里的规矩。

可是他们现在这些地头蛇都没有自保能力。

“什么叫明抢啊，别说的那么难听。”

叶歆噗嗤一笑。

“我们只是换了另外一种更快速的办法罢了。”

黑鹰的人都惊了。

一个小姑娘居然这么不要脸。

最可恶的是。

他们还真的动不了，只能任由她在自己眼皮子底下猖狂。

该死的！

之前的时候不把他们当回事，没想到这会儿却是人家不把自己当回事。

“罢了罢了，你说明抢就明抢吧。”

叶歆从那个男的身上站起来。

“刚刚让我不开心的那几个出来挨枪子，其他的人，都收拾收拾离开，我可以绕你们一命。”

“二狗子，等他们人走之后把这收拾一下，准备让兄弟们搬进来吧。”

“是！”

二狗子将黑鹰的这群人都送来。

武器已经夺过来，不怕他们会暗算。

而那几个之前对叶歆不尊敬的那几个，当着黑鹰众人的面，被白益抹了脖子。

叶歆很是满意。

“我不杀无辜之人，没得罪过我的，我不会动他，可嘴里不干净的东西，就是这个下场。”

叶歆说罢，起身就要离开。

人还没到门口，却被那个大黑哥叫住。

“等一下！你们占了我们的地盘，那我的兄弟们怎么办？”

叶歆挑眉：“这就是你们自己的事情，跟我有什么关系？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="66926924"  chaptername="第27章  怎么能说明抢呢">加入书签</a>
</div>
