    

    
陆绾之失踪的事情，外面知道的人不多。

    
毕竟北城第一个小公主陆绾之失踪了，这个消息放出来，非得引起一阵轰动不可，陆家权衡再三，压下来了。

    
温惜笑了笑，跟卡沫儿拥抱。

    
“她啊，出去玩去了，你也知道的，她闲不住的，但是她托我给你准备礼物。”

    
“喜欢旅游的小公主，我记住她了。”卡沫儿笑着，“温惜，你能来我很高兴，能答应把这里租给我，我很开心。租金不会少了你的。”

    
温惜笑了笑，“不需要租金，你随便，在这里住下都好。”

    
“叔叔回去之后还经常跟我们说，他很喜欢你，有时候，我们一起回英国看望一下叔叔。”

    
“那是自然。”

    
“我下周在我家里举办生日宴，你应该也会来的吧。”卡沫儿说着，拉住了温惜的手，“一直说想要邀请你来我家里看看，你一直在拍戏也没有时间，这次可不能错过了，我家里一年四季温暖，没有冬季，岛上风景很好，到时候我举办游轮派对，你可不能推辞了。”

    
“我一定去。”

    
“对了沫儿，你家是在哪里，我提前订机票。”温惜说着，给了安雯一个眼神，让安雯记下来，提前把机票跟路程规划好。

    
“我家是在北湾海岛，我爸爸是东区的区长。”

    
卡沫儿挽着温惜的手臂，“你这一身衣服真好看，是U＆M的吗？我不记得有这么漂亮的裙子，难道是楼若雪给你的定制款吗？”

    
“不是，是我的一件私服而已。”

    
“真好看，设计的真好，一点不比那些国际大牌差，现在那些大牌啊，设计是越来越敷衍了。”卡沫儿最有权利说这句话了，因为她的生日宴，给她送生日礼物的有几十个国际品牌，其中包括U＆M，但是这几个牌子，现在的设计很普通，一点儿没有新意，她跟几个小姐妹都吐槽过。

    
还不如一些小众的品牌。

    
要知道，一个奢侈品品牌很看重名媛圈的评价，如果得罪了一些名媛，普通的名媛都会抱团抵制，更何况卡沫儿这种顶级名媛。

    
安雯看到了卡沫儿对温惜身上的连衣裙评价很高，她说道，“这位设计师是我的朋友，是一个小众品牌NINIU。这件裙子，是采用荷花为元素，温惜身上的这一件是肉粉色的，看上去气质温柔，还有一件蓝色的看上去淑女柔丽，也在试衣间里面，卡沫儿小姐如果你喜欢，可以去试一下。这几件裙子，一个码数只有一个颜色。”

    
现在距离晚上的开场还有一段时间，是卡沫儿跟温惜单独的私人时间。

    
此刻卡沫儿说道，“可以吗？”

    
安雯看了一眼温惜，请求温惜的意见，温惜稍加思索，“当然可以了。”

    
一行人来到了二楼的试衣间里面。

    
温惜最近穿的衣服，很多是这个牌子的。

    
这是安雯接触的一个牌子，她知道温惜的习惯，不喜欢太繁琐太浮夸的衣服，也不喜欢太暴露博眼球的服装。而这个品牌，设计师跟安雯算是老朋友了，安雯还没有进入娱乐圈的时候就认识这位朋友，所以对方联系了自己之后，安雯又看了样衣觉得不错，就递给了温惜。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->