    望春郡城。

    苏家。

    这是苏道之近些年又一次踏足家门。

    尤自还记得当初回家，法身父母对他不冷不热的情形。

    如今时光匆匆，这两个老人如今已是白发苍苍，皱纹深深，日渐憔悴。

    就连苏道之的小弟苏长英，同样一副垂垂老矣的模样。

    还有苏长英的妻子张氏，近些日子以泪洗面，也是非常显老。

    苏道之依然是青年模样！

    他与苏家已是两个世界的人了。

    一个是修道界，一个是世俗界！

    虽有交集，更多的是岔路。

    一番寒暄唏嘘，法身父母开口讨要起了长生不老之丹。

    一人得道，鸡犬升天。

    以往身处世俗界，他们不清楚修道界、修道人，这也就罢了。

    如今这么年轻一儿子就在眼前，自然想要些好处。

    对于，苏道之也没说什么，长生不老丹他没有，固本培元延年益寿的倒有几粒，全送了出去。

    完事后。

    苏道之不再谈论其他，直入主题，找苏长英要来了他儿子的贴身衣物，贴身毛发。

    很幸运的，这些东西，都有残留。

    当天下午。

    苏道之开坛做法，成功的施展出了寻人咒。

    但见罗盘指针滴溜溜的旋转起来，似受到了什么磁场干扰一般。

    “看来，及第学府是早就做好了准备！”

    “对方的手段境界，估计也不在我之下！”

    施法失败，令得苏道之在一瞬间就明悟了这两点信息。

    对方实力，最低限度也是结丹境界。

    苏长英皱着眉头问道：“可能找到我儿？”

    沉吟一会，苏道之对苏长英说道：“带我去当初那座及第学府的位置！”

    “好！”

    “刘管家，你还不赶紧去带路！”

    苏长英答应一声，然后朝他身边的一位管家吩咐道。

    “是！”

    刘管家恭敬说道。

    又看向苏道之：“苏老爷，还请稍等，我去准备马车！那地方，在城外，距离比较远。”

    苏道之不置可否的点了点头。

    等马车来到后，他一下子就钻了进去。

    随后，刘管家又点了一位打杂下人，赶着马车，一路骑行。

    “苏老爷，到地方了！”

    马车行驶了很长一段时间，刘管家的声音才传了过来。

    下了马车，苏道之朝前望去。

    这是一片荒山，只有稀稀落落的杂草。

    “及第学府当初就是坐落在这里了……”

    “只是没想到，一夜之间，偌大学府就消失无踪……”

    刘管家说着，目光露出畏惧之色。

    “待我法眼看看！”

    苏道之说着，开始施法。

    “太上老君分三清，三官大帝定三魂，天地三合三把火，赐我法眼观阴阳。急急如律令!”

    施法完毕，一股法力结成了一道咒印。

    双手手指缓缓在双目前划过。

    灵光闪现，苏道之蓦然睁眼，放眼了望过去。

    前方，似乎与其他地方并无异常。

    “时间过去太久，气息消散了？”

    苏道之的眉头不由自主的皱了一下。

    忽然。

    一缕灰色的气息从大地之中生了出来。

    升到半空后，这一缕气息开始缓缓消散。

    苏道之脚步跃去，双手法力涌出，将这股气息包裹在手心。

    与此同时。

    一股阴森，邪异的感觉涌上了他的心头。

    “看来这就是及第学府残留的气息了！”

    苏道之念头一转，施展寻物咒。

    没过一会儿。

    手中的罗盘在一阵旋转之后，指向了东方。

    “还在可以寻找的范围之内！”

    苏道之心中一喜。

    然后朝刘管家三人摆了摆手，说道：“你们先回去吧。我已经有了线索，回去让他们不要担心，等我的消息。”

    也不等对方反应。

    他身形忽然腾空，恍如一阵烟云，迅速朝东方飞掠而去。

    “长生不老，一跃十丈，果然与我等世俗之人有天地差别！”

    “可惜太老爷跟这位苏老爷走得不近，也不知是个什么原因，奇哉怪哉……”

    刘管家看到这一幕，脸上涌起惊讶，又摇了摇头，表示不解。

    一路行去，好不停歇。

    直到了晚上，才就地安营扎寨，睡上一宿。

    第二天清晨，苏道之继续赶路。

    如此反复，毫不停歇。

    直到三天后，他才来到了一座大城。

    这座城市叫做河源城，因其三面环水，才得了这个名字。

    倒也是人杰地灵之处，钟灵毓秀之所。

    是以，此城文风鼎盛，出现过很多文人雅士。

    “就在这附近了！”

    “那这及第学府，居然横跨一千多里！”

    来到了这城市之中，苏道之并没有急着去找那极地学府。

    一路风尘仆仆，状态不在，自然需要休息一夜，恢复精力。

    次日一早。

    苏道之又拿着罗盘，按照上面的指示，搜寻起来。

    中午十分，他找到了那座及第学府。

    观察后，返回城中，找灵通之人打听了一翻。

    可惜，知情人不多，也没有太多有用消息。

    次日清晨。

    河源城郊外。

    一片树林面前，矗立一座庞大学府。

    零星书生，跋山涉水，朝这座学府而来。

    “道士，你一个修道，也想进入及第学府？”

    就在苏道之行走之间，两个书生结伴而来，开口笑道。

    苏道之扫了两人一眼，劝道：“这及第学府乃是危险之地，你们还是速速离开，以免伤了性命。”

    “危险？”

    “做任何事情都要冒风险。”

    “只要通过了这及第学府的测试，就能增加智慧！”

    “考中进士，那真是轻而易举……”

    其中一位脸带菜色的书生说道。

    苏道之眉头一动，问道：“还有测试？通不过，会死么？”

    另一书生平静道：“我辈读书之人，锐意进取，生死于我等而言，不过是黄粱一梦。看你穿着，应是修道之士，难道还看不透生死？”

    苏道之嘴角一抽，冷淡道：“藐视生死，真是好大的气魄。”

    心中却暗自讥笑。

    这两个文人，家境并不殷实。

    对于他们而言，考中了举人，固然能光耀门楣，人的贪心却都是不足的。

    尤其是对于落魄穷人而言，贪念无疑更重些。

    学府前。

    一位白发苍苍的老者正坐在门口，手里拿着一支笔，一本书册。

    “三位止步！”

    老人大声道。

    然后看向一位书生，问道：“阁下可是举人王峰？”

    书生王峰连忙点头：“正是在下。”

    另外一书生连忙说道：“还有我！”

    “不急。”

    这老人微微一笑，又看了看手中的书册：“阁下可是举人宋超？”

    “正是正是！”

    听到这话。

    这个老人颔首一笑：“你二人都有大才，乃是我及第学府录取的人才，请进！”

    等两人进门后。

    这老人才看向苏道之，上下打量一眼，皱眉说道：“阁下不是学文之人，不知来我及第学府何事？”

    “找人！”

    苏道之平静的说道。

    老人摆手劝道：“阁下不是我及第学府录取之人，快快离开。”

    “那可未必……”

    苏道之并不离开，自怀中取出了一锭金子，平静道：“如何？我能不能进？”

    老人目光一亮，连声道：“阁下自然可以进！”

    把金子收入囊中，老人才说道：“不知阁下的姓名籍贯……”

    “苏道之，归元宗？！”

    报了名字，就见到老人念叨一句，然后在书册上写起来。

    一行字宛如印刷般，一挥而就。

    “请进。”

    而后，老人面色如常，做出一个请的手势。

    苏道之大步而入。

