    这个凯恩·雷恩有意思了。

    西蒙对这个凯恩·雷恩很感兴趣，准确说是对他的超凡能力遁地土游感兴趣，能够潜入他的地下培育场，这样的能力不可谓不变态。

    此人既然来了，就别想走了。

    西蒙解开了催眠术，凯恩的意识清醒过来，意识到自己可能中了催眠术，顿时是毛骨悚然，望着似笑非笑的西蒙，心里更加紧张，表情都有点失控。

    “大佬，你别这么看着我，我怕。”他小样子看着极可怜的道。

    “你胆子确实不小，什么地方都敢闯。”

    “我再也不敢，求大佬放我一条小命，把我当做一只小蚂蚁给放了吧。”

    “你可不是什么小蚂蚁，怎么着也是一只地老鼠。”

    “是是是，您说我是地老鼠，我就是地老鼠。”他极力的赔笑迎合西蒙。

    “走你是走不掉了。”

    “啊，别啊，大佬……”

    “闭嘴。”西蒙冷哼一声，让凯恩把到嘴边的话给吞了回去，脑袋缩了缩，满脸的害怕。

    “你都看到了我的地下培育场，你认为你走得掉了。你现在只有两条路，第一条就是做我的实验体，等你的身体死后，我把你的灵魂抽出来炼成恶灵。”

    这家伙一听，头皮发麻。立马抢声道：“我选第二条，大佬，我选第二条路。”

    西蒙笑了起来，这家伙不禁吓唬啊。

    这待他要说出第二条路时，一道精神波在西蒙的灵魂上波动而过。

    他表情瞬间一沉：”将他关押起来，给我将他看死了，要是跑了，我打碎你们的魂体。”

    “是。”两个恶灵急忙回应。

    西蒙转身迅速往外冲。

    “大佬，我愿意投降，我投降啊。”凯恩大声的喊道。

    “别叫了，跟我们走。”两个恶灵提着凯恩飞入地下培育场。

    西蒙全速往上面赶，刚才他接到影鬼传来的精神波动，有人闯入了庄园，而且来人不少。

    奥利萨她们被叫醒，正在往地下室赶。

    “安心待着，没事。”西蒙安慰了一下奥利萨和小蕊琪儿，然后奔出庄园。

    庄园之中正在进行一场激战，影鬼、保罗、四个高级恶灵，三个恶灵、火蜥蜴，三狗连大胖老鼠这个怂货都加入了战斗。

    然而就是这样的力量竟然被压制了，除了影鬼，其余全部处于下风。

    尤其是火蜥蜴更惨，它庞大的身躯在敏捷的神秘人面前完全就是靶子，遭到了神秘人的重创，它暴怒的喷发火焰，但是也难以起到更好的效果。

    而对方是十二个穿着甲胄的神秘人，这些神秘人身上穿的甲胄上闪亮着魔能回路，全都是珍贵的魔能装甲，而且骑士剑同样是魔能武装，单单是这些装备就价值连城。

    而且他们每一个都拥有高级骑士级的战力，身上的气息如魔似鬼，暴戾的让人颤抖，一般的骑士根本无法在他们面前站立。

    他的目光第一时间落在影鬼身上，影鬼的实力绝对是毋庸置疑，影鬼的每一击的威力都能击退昨日的康邓，但是对方却能抗住影鬼蛮横狂暴的攻击。

    正当此时，不远处传来野兽一般的吼声，转眼看去，是与保罗战斗的神秘人，他身上的魔能装甲被保罗的巨斧劈出了巨大的裂缝，鲜血从破损处溅射出来。

    保罗一击得逞后立马是再度压上去，巨斧高高抡起，整个巨斧被血能包裹，宛如血色巨斧一般的劈下。

    对方向后闪避，但是巨斧的打击范围太大了，根本躲不开，他只得尽力后退，然后抬起骑士剑硬接这一击。

    轰的一声巨响，冒出了一大片的火星，他手里的骑士剑非常坚韧，在保罗如此恐怖的劈斩下没有折断。

    可神秘人就有些接不住这股恐怖力量，身体向下一沉，单膝跪在地上，而且双手被巨斧压得向下落去。

    巨斧的斧尖划过他的面甲，将头盔也给斩开了一条缝隙，好似将他的面甲给劈开，鲜血从他的面甲里流淌了出来。

    保罗再度奔过去，一斧头将神秘人劈飞出好几米，而后趁胜追击，但是落地之后的神秘人身上的魔能波动出现了诡异的爆发，而且爆发的魔能更加的暴戾和邪恶。

    他发出更加凶恶的嘶吼，他一把拽掉头盔，露出了一张极为普通的面孔，鼻子在流血，是被刚才斧尖划到的。

    下一刹那，他的面孔出现了变化，整张脸，不应该说是整个头颅都在发生诡异的变形，毛发疯狂生长，顷刻间变成了狰狞狼头。

    不只是脑袋，身体也在发生变形，在保罗接近时，他变成了一个狼人。

    保罗一斧头砍去，狼人的身形瞬间消失了，他的速度竟然增加了一倍以上，躲开了保罗的重斧速斩。

    狼人身形如残影一般绕到保罗身边，骑士剑狠狠地砍向保罗的背部，保罗的反应同样不差，左臂一摆挡住了斩击，左臂上的臂甲和骑士剑擦出大量的火星，保罗转身劈斧，狼人再度躲避，利用可怕速度闪避攻击，趁机攻击，倒是让保罗处于了下风。

    西蒙目光看向其他神秘人，审灵眼下，那些人的灵魂全部被看的清清楚楚，全都是半人半妖魔的形象。

    这些人应该就是魔人了。

    看样子是亚奇韩家族的魔人部队。

    亚奇韩家族果然不会轻易的罢手。

    亚奇韩家族的魔人也超乎意料的强大。

    西蒙深吸一口气，目光凌厉起来，精神力在波动，正在架构蜃阵，而后冲向了战场。

    也是在此时，那位与影鬼战斗的魔人开始妖魔化，头盔被顶掉，额头处长出了两个弯曲的羊角，两个羊角砰的一下燃烧起了火焰，如同两根火炬一般在黑夜中特别的亮眼。

    脸上的皮肤如同燃烧起来一般，变成的伪装被烧毁，露出了伪装下赤红而粗糙的皮肤，脸上还有奇怪的纹路，整个人在短时间里化作了一个皮肤赤红的魔人。

    他的身体没有像刚才的狼人一样发生严重的妖魔化，整体来看还算是人形。但是他所爆发出来的魔能却比狼人恐怖几倍。

    妖魔化后，他身上的魔能出现了大规模的爆发，空气变得炽热，像是一团正在成型的火焰风暴，不在压制的往四周席卷。

    这种恐怖的魔能波动隐隐约约要超过骑士长级别。

    此人就是这支妖魔部队的队长，代号赤魔的马修斯。

