    同时，砰的一声！

    铁甲组成的军队，迅速掀翻了前来突袭的女真骑兵，那盾牌和长矛横贯百米，突然竖立，仿佛演练过似的，一扫惊慌失措的士气。

    “杀，杀，杀！！”将士们嘶吼，如有神助，如雷贯耳。

    见状，祝融的俏脸苍白，攥紧弯刀，气的发抖，死死搜寻秦云的身影，又中计了！

    “首领，怎么办啊？”

    “我们的骑兵被包围了，这是一个圈套，他们故意放我们进来的！”女真人颤抖说话。

    祝融看过去，四周一片喊杀，数不清的女真骑兵坠落下马，死相凄惨，她没有失去理智，当机立断：“从南面突围，快！！”

    话音刚落，突然，轰隆隆！那是千骑下山，如滚滚洪流。

    “那，那是镇国虎卫的轻骑兵，他们怎么会出现在这里？”惊呼四起。

    “首领，南面也被堵住了，这是大夏天子和萧翦的阴谋，他们要全歼我们！”

    “完了，完了！”女真人哀嚎，双眼惊惧，被这四面八方而来的伏兵吓破了胆。

    祝融不甘，左顾右盼，低吼道：“怎么可能？他们如何能逃过我军的监视，红衣大炮居然也运来了，怎么可能！！”

    一股绝望在迅速笼罩女真全军，因为已经退无可退，四周被包围的严严实实，除非硬杀出去。

    但兵力悬殊，怎能突围？

    更可怕的是，祝融此次行动乃是私人行动，完全没有听从女帝军政高层的指挥，谁敢来救援她？就是耶律家族的王牌军队也未必敢动啊！

    这一刻，砰！

    噗……

    漫天血雾纷飞，伴随着惨叫，那是骑兵陷阵，女真人犹如被收割一般，永远的躺在了这里。

    “象军祝融，今日就是你的死期！”有人嘶吼。

    祝融闻声爆发，怒斥道：“你们还留不住我！传我命令，全军突围！”

    “是！”

    她身边近前的几百人迅速集结，但无论如何下令，被切割的大部队却是无法逾越燕忠带人构成的防线，而萧翦派来的军队更是内外夹击，不断收割，鲜血正在渲染大地。

    咻！

    突然，夜空中，箭矢破空声尖锐。

    祝融的美丽瞳孔紧紧一缩，看着疾驰而来的箭矢，浑身的毛孔甚至都在闭合，她已经算是很机警的人，但这一箭却是让她躲无可躲了。

    女真人惊骇，时间仿佛定格。

    唰……

    箭矢滑过，贴着祝融的发辫，将她插着的三根红翎射断，顿时唰的一下，她的一头黑发散落，再随风起，如瀑布般有着凌乱美。

    这祝融也是极品美，虽然彪悍了一点，但女人美还是兼具的。

    秦云纵马缓缓而来，两侧军队分开，铁甲森森，皇旗浩荡，事到如今他也没什么好隐藏的了。

    “祝融小娘子，还要负隅顽抗吗？”他脱帽，嘴角带着一丝调侃的笑容。

    被团团包围的几百女真人，齐齐一惊，下意识的后退，面对耍的他们团团转的大夏天子，心中已经有了天然的畏惧。

    祝融看到秦云的一瞬间，怒上心头，黛眉倒竖：“你这个小人，你就不是一个男人，只会阴谋诡计！”

    秦云不屑一笑：“什么叫小人，什么叫君子？行军打仗，难不成朕还要跟你讲礼尚往来？自古兵家就是成王败寇，怪只怪你的头脑太简单了，意气用事，才造成现在这个局面。”

    “给你一个机会，臣服！”

    随即，铿铿……万军竖矛，杀气冲天，还有那远处的红衣大炮发出轰隆隆的声音，炮口对准了女真人。

    他们一片骚乱惊慌，已经退到了一起，无法再退，只能看着祝融拿主意。

    祝融黑发狂舞，眼中逐渐浮现一抹疯狂：“要我臣服，做你的春秋大梦吧，你还没有赢！”

    “杀！！”

    她的性格就是宁断不弯，要臣服自己的仇人，她宁可死！

    轰隆隆！

    烈马扬起蹄子，这个女人竟然主动冲锋，奔着秦云而来，她身边的几百人见局势已成定局面，也迅速冲锋，面露凶光。

    秦云却因此反而看重这个祝融一些，若是骨头不硬，还真无法赢得他的尊重，他随即冷酷下令。

    “杀了他们，只留祝融，不要伤了她，留她还有大用！”

    “是！”

    诸多将领大喝，而后领着军队迎了上去，两军相撞，惨叫震天！

    “啊！！”

    刺啦……

    噗噗噗！！

    鲜血喷洒，人命凋零，女真人可谓是毫无还手之力，被四面八方的长矛收割，唯独有少数人可以冲过来，可也掀不起太大的波浪。

    见此，祝融的双眸红了，透着一股野性和疯狂，仰天咆哮：“啊！！”

    “秦云，你也不要好过！”

    铿铿铿！

    她连砍三刀，三把长矛被她砍断，火光四溅，而后她的马蹄狠狠的踩在夏军的盾牌上，一跃而起，再度拉近和秦云的距离。

    可秦云一动不动，甚至表情都没有出现什么变化，祝融陷入包围就算了，还和大部队分开，早就是必输的局面。

    她再骁勇，不过是困兽之斗！

    “陛下，此女一身武艺过人，马战醇熟，不如让末将去擒她吧？”寇天雄拱手，跃跃欲试。

    他是曾经的武举榜眼，除百步穿杨的箭术之外，武艺也很不错。

    秦云摇头，看着跟头母狮子似的祝融：“不，困住她就可，等她把力气都用光了，再抓不迟，否则不易驯服。”

    寇天雄闻言拱手，不再多言。

    无数目光的注视之下，那祝融陷入了泥潭，她拼命的挣脱，拼命的前冲，想要找秦云报仇，可都无法做到，甚至那铁盾组成的城墙，让她杀一个人都很困难。

    她身边的人，一个接一个倒下，惨叫哀嚎，触目惊心。

    她的力气正在一点一点衰退，凶性却不减，弯刀劈下，带起一阵火花，盾牌后面的大夏将士们虎口都在龟裂！

    其实，兵败如山倒之际，一个女人能做到这一步，已经很不错了。

    一旁，也就是女真一万多骑兵的大部队，因为没有祝融的指挥，早就成了无头苍蝇，正在被燕忠和镇国虎卫联手猎杀！

    “啊！！救我！”

    咔嚓！

    无情的马蹄，踩碎了女真人求救的声音，燕忠浑身是血，跟个煞神似的：“快，不要给他们机会！女真人不死光，祝融就不会投降！”

    “杀啊！！”将士们口中嘶喊，将夜幕的黑云都震碎，他们前仆后继，跟女真人混战，惨相环生！

