    这场大起义的最开始，还有起义领袖要求大家只抢掠官府，只杀狗官和贼配军，不准伤害普通人。

    因为大家都是苦命人，苦命人何苦为难苦命人。

    但是随着起义队伍不断扩大，情况变了。

    起义军人数不断增多，三教九流鱼龙混杂，什么人都有，什么人都能往起义队伍里面钻。

    其中有的人只是随大流，看着大家都加入了，他也就跟着加入了，觉得不加入就会被甩下来，到时候也不知道会遭遇什么。

    有的人只是单纯的想要混口饭吃，听了起义军的口号，说跟着义军走有饭吃，他们就跟着走了。

    但是有的人不是这样的，他们看到了义军的黑暗面，发现义军可以光明正大的抢掠财物，只要攻破城池就能为所欲为，能够欺凌那些往日里高高在上的家伙们，就为此加入了义军。

    有人是为了反抗，有人是为了混口饭吃，有人是为了发财，这样的军队，注定不能成就大事业。

    但是话又说回来，他们，真的有成就大事业的想法吗？

    一旦获得了足够的财物和食物之后，他们的进取之心就迅速衰减，很多起义军士兵和领袖都沉迷于奢侈的享受无法自拔。

    他们杀死了官员、吏员、将官、富商、地主豪绅等等上流社会的人物，夺取了他们的土地、房屋、钱财、女人，获得了原先做梦都梦不到的财富，然后迅速的堕入了享受之中。

    起义军也很快完成了上层下层的分化，上层把官员富豪的东西给抢了，也不分给底下的小兵们，小兵们看着眼红，只能去抢一般老百姓的。

    于是一般老百姓也开始遭罪了。

    家里仅有的口粮、铜钱也被抢走，被褥也被抢走，甚至门板都被拆下来带走，还有的被抢了家里的婆娘或者女儿，他们哭天喊地，万万想不到造反的起义军也会要他们的命。

    在这个过程中，起义军各派势力也稳定下来，彼此之间都有了比较明确的势力范围。

    于是在七月中旬鄂州大军和九江大军南下准备平叛的时候，起义军的分布范围已经较为固定。

    势力最大的就是大刀韩五的势力，他的部下经过增长已经达到二十余万，控制着袁州、筠州和隆兴府三地。

    他拥有最多的部众和最能打的起义军部队，本人也非常具有战斗力，所以声望最高，占地面积最广，杀死的官府人员也最多。

    其次是控制着吉州和南安军的张小虎的势力，他的部下约有十余万众，并且进一步向桂阳方向进攻，势头不减。

    虽然势力不如韩五，但是他的胆略明显更强一些，他统领的起义军是目前仅有的两支还在向宋廷势力发起进攻的起义军之一。

    再然后就是控制着临江军的刘老三和控制着抚州的乔铁枪，两人各自拥有七八万的部众，分别占有一块地盘。

    这两人已经躺平享受了，他们获得了底盘之后放纵手下大肆屠戮州中富户、地主豪绅、官吏人等，大量劫掠土地财富，已经成为巨富，居住在豪华的屋子里肆意享受。

    他们的部下也在两地肆意妄为，劫掠百姓，扫荡乡野，赚的盆满钵满，丝毫不顾那些农民的哀嚎，搞不清楚的还以为他们是官军，而不是起义军。

    接着就是分别控制着赣州一部分地盘的李耕起义军以及王盛起义军，这两人各自拥有五六万的部众，视彼此为死敌，正在激烈对抗之中。

    最后就是那支南下南雄州的起义军，目前情况并不明朗，但是好歹也算是目前还在保持进攻姿态的两支起义军之一。

    从整体上来看，这场吉州大起义发展到如今，已经火速进入了倦怠期，因为宋廷过于腐朽，以至于起义军快速获得了胜利，快速获得了大量财富，然后快速腐化。

    绝大部分人都追求起了享受，都觉得自己已经成功复仇，不需要继续征战四方了。

    贫穷了太久的他们骤然获得数不清的钱财和土地，甚至还有香喷喷的女人，经受不住过量冲击的他们显然已经无法控制自己的堕落了。

    说到底他们也不是为了人类解放的事业而斗争，只是为了出口恶气，然后吃口饱饭。

    现在不仅出了口恶气还吃到了远超想象的饱饭，他们还能怎么办呢？

    所以尽管有探子向韩五报告两支宋军已经开始向他发起进攻了，但是韩五依然不当回事。

    他觉得宋军不过如此，只会望风而逃，到时候只要他率领军队直接进攻，宋军就会快速崩溃，就和他之前所面对的那些州府宋军一样怯懦无能。

    他算是看明白了，宋官和宋军都是一路货色，看上去凶悍，但只要他们拿起刀枪，一切就会变的完全不同，那些怯懦的无能的混蛋们，一定会受到应有的惩罚。

    他不在乎，他更在乎的是他当时正在面临的一个艰难抉择。

    他的部下拍他的马屁，觉得起义大军里只有他最强，只有他最能打，干掉了无数可恶的宋国贪官污吏，为无数人报仇雪恨，所以他应该得到更多荣华富贵，获得更高的尊位。

    他应该确立一个名目，然后把当前所有的起义军势力都给统合起来，统一号令，一起向宋廷发起进攻，而不是现在这个大家各自分散开的状态。

    那么什么名目比较适合他呢？

    有人建议他称王。

    有人建议他低调一点，称大将军，什么威武大将军之类的。

    还有人觉得他拥有二十多万追随者，治理三州之地，怎么着也能做个土皇帝了，所以干脆一点直接称帝吧！

    韩五当时是真没想到居然还有称帝这个选项。

    他本就是个街头卖艺的耍刀汉子出身，靠着一身家传功夫走江湖，认识了不少朋友，也能混口饭吃，能走到今天这一步他自己都不敢相信。

    但是事实如此，他已经成为了一个大势力的领头人，不能继续做这个没头没脑的大刀韩五，这已经不符合他的身份了。

    韩五对于皇帝的称号很心动，但是知道这样做可能过于自大了。

    且不说宋人怎么看，那些起义军领袖又会怎么看待这件事情呢？

    他虽然是势力最大的，但是其他几个起义军领袖也不是吃素的，也是手上有点硬功夫的，不管怎么说，现在就称帝还是有点太早了。

    思来想去，韩五还是拒绝称帝，但是他也不想做什么劳什子的大将军，就决定称王。

    什么称号比较符合他呢？

    他思来想去，觉得霸王的称号比较符合他，又霸又王，非常符合他的人物个性。

    于是他就打起了霸王的旗号，将自己麾下的军队整编为霸王军，决定以霸王的头衔向整个南宋和其余起义领袖宣称自己的存在。

    这当了霸王了，有些事情就不能做了，有些话也不能说了，更重要的是，很多东西都配不上他了。

    比如他现在居住的地方就有点不符合他的身份了。

    于是他决定以南昌城内的知府府邸作为基础，在此基础之上进行改变，把这座的府邸变成他的王宫。

    他需要很多建筑材料和建筑工人，于是他一声令下，自然有人帮他把半个南昌城的居民变成了劳工，还是免费的那种。

    当然，他还是下令要管饭的，也拨付了给做工的人吃饭的钱。

    但是吃饭的钱被部下贪污掉了，于是落到实处就变成了南昌居民自己准备饭食为韩五建造王宫。

    这样做的理由还特别充分——他们帮助南昌城内的可怜人们摆脱了宋廷的残暴统治，让他们获得了自由，所以，理所应当要感谢霸王军，要感谢霸王。

