    再怎么说，雷克斯也是一拳轰杀了一个神兵，大家自然将其视为了救世主！

    这时，剩下的一个神兵一脸冷漠地看向了雷克斯，声音沙哑地道：“你到底是什么人？为什么会华夏古武？”

    雷克斯迎着这个神兵的目光，回道：“你管老子是什么人？老子是你大爷！！”

    “找死！！”

    这个神兵顿时震怒，手持一柄银色长剑，直接朝着雷克斯狂冲了过来！

    雷克斯脸色一沉，冲着后方的八个钢铁战士吼道：“不想死的就赶紧给我滚开！这些家伙不是你们能应付的！”

    这个八个钢铁战士连连点头，然后赶紧撤离了战场！

    等到这八个钢铁战士一撤离，雷克斯握紧拳头，甩动着粗壮的双腿，朝着这个神兵狂冲而上！

    是以，在半年前，叶飞传授了他古武心法和武技，所以，这段时间雷克斯一直都有努力修炼古武！

    毕竟，雷克斯的性格有些贪生怕死，再加上之前他差点就死了，所以他也更加惜命，经过这段时间没日没夜地修炼，终于将修为提升到了天道境大成！

    要知道，他之前可是没有任何古武底子，就连格斗技能都没有练过！

    所以，能够将修为提升到天道境，这对于他来说已经很不容易了！

    也就在这时，那个神兵已经毕竟了雷克斯，直接朝着雷克斯挥出了一剑，目标直指雷克斯的头颅！

    “大地之拳！地裂！！”

    雷克斯爆喝一声，根本没有任何退缩的意思，直接挥动一拳，迎了上去！

    哐当！——

    刹那间，一只火红色的巨拳与一柄银白色的光剑撞击在了一起，发出狂乱的轰鸣声！

    唰唰！——

    在这股力量的碰撞下，雷克斯和神兵同时被震退了几十米远，才停了下来！

    这个神兵站定在上空，一脸心惊地看着雷克斯，刚才那一拳，愣是震得他的手臂都有些发麻！

    虽然他来自于诸神国度，修炼的是神力，但其实修为也就是天道境大成！

    毕竟，他只是诸神国度里的下等士兵！

    要他们对付普通人还行，但要是对付修为强大的武者，还是很难的！

    雷克斯戏谑一笑，道：“呦，原来只是一个小虾米啊！我还以为是某个主神呢！”

    “哼！”

    神兵冷哼一声，道：“无知的人类，我们主神若是在此，你早已灭亡，岂能容你在这儿放肆！！”

    雷克斯活动了一拳头，眼中寒芒一闪，道：“老子才不管什么主神呢！老子现在要打爆的是你！！”

    带着一声狂吼，雷克斯双脚凌空一踏，朝着这个神兵发起了冲击！

    “大地之拳！怒海！！”

    轰！——

    一拳轰出，音爆声响起，宛如虎啸之音！

    而且，就在这一拳轰出的刹那，眼见一只火红色的巨拳携带着璀璨的光芒，犹如海啸一般，朝着这个神兵碾压而去！

    这个神兵感觉自己受到了莫大的挑衅，很是不爽，迅速抬起一剑，朝着雷克斯挥出！

    唰！——

    一剑挥出，一道银白色的剑芒划过上空，好似将空气都给撕裂！

    只听见“轰隆”一声炸响，光剑与火焰巨拳再度撞击在了一起，层层叠叠的能量冲击波扩散而出，周围的一切都化作了齑粉！

    这时，这个神兵眼见这一剑没起到太大作用，左手一抬，凝聚起一团神光，朝着雷克斯推了出去！

    嗽！——

    这道银白色的神光瞬间化作了一道粗壮的冲击波，朝着雷克斯轰杀而去！

    眼见这道神光冲击波朝着自己冲杀而来，雷克斯脸色一变，已经无法躲开，便赶紧调动起真力，架起双臂强行格挡！

    蓬！——

    一声震响！

    “嗯！！”

    雷克斯闷哼一声，身体直接被冲得倒飞出去几十米远，“轰隆”一声，重重地撞击在了一座大厦之上！

    大厦的墙壁上都被撞出了一个巨大的人坑，雷克斯则是镶嵌在里面！

    “嘶……”

    雷克斯痛得倒吸一口凉气，很不爽地道：“FUCK！SHIT！！竟敢对你老子下这么重的手，老子非得弄死你不可！！”

    真当雷克斯准备挣扎着起身，再度发起攻击时！

    只见，那个神兵已经率先发起了攻击，朝着雷克斯疾掠而来！

    也就眨眼的功夫，这个神兵已经掠过了数十米，逼近了雷克斯！

    “死胖子！给我去死吧！！”

    这个神兵狰狞大吼一声，而后直接一剑，朝着雷克斯的脖子斩了过去！

    “卧槽！！”

    雷克斯愣是被吓了一大跳，肥胖的身体猛地朝着旁边一闪！

    “轰隆”一声巨响，雷克斯刚才所在的这栋十几层大楼瞬间被割成了两半，倒塌而下！

    雷克斯看了眼自己被割伤的肩膀，摸了摸脖子，不禁倒抽一口凉气。

    这时，这个神兵见这一剑依旧没能斩杀雷克斯，心中勃然大怒，他抬起手中的剑，再度朝着雷克斯挥出了出去！

    神力灌入，耀眼的银白色华光再度暴涨！

    这一剑所携带的力量特提升了数倍不止！

    “他奶奶的！老子不发威，还真把老子当病猫了？”

    雷克斯吼了一嗓子，握紧拳头正准备反击时，忽然，上空中传来了一阵稚嫩的朗喝声！

    “天道万兽图！雄鹰！！”

    这道声音未落！

    “啾！！——”

    一道锐利的啼鸣声响起！

    只见，上空中，一只由幽蓝色真力化作的巨大雄鹰，从远处的天空之上翱翔而来，朝着这个神兵肆虐而去！

    这个神兵脸色一沉，只能暂时放弃进攻雷克斯，而是猛地挥动手中的长剑，朝着上空中的这头雄鹰劈了过去！

    轰！——

    轰鸣声炸响，一道道银白色和幽蓝色的能量波纹扩散而出，引得周围的空间都跟着微微颤动！

    这个神兵虽然挡下了这只雄鹰的冲击，但身体也被震退了出去！

    可就在这时，那略带稚嫩的朗喝声再次接连不断地响起！

    “天道万兽图！苍狼！烈豹！猛虎！狂狮！！”

    声音未落！

    “嗷！！——”

    “吼！！——”

    一阵阵野兽的咆哮怒吼声传了过来！

    紧接着，只见，远处上空，有四头庞然大物朝着这边奔袭而来！

    当这四头庞然大物靠近的瞬间，无论是上空中的钢铁战士，还是远处逃难的人，都被惊呆了！

    就连上空中的那个神兵见此一幕，双瞳也是骤然一缩，显然也是被吓得不轻！

    是以，这四头高达几十米，长达百米的庞然大物，赫然是由幽蓝色真力凝聚成的狼、豹、虎、狮，四种野兽！

    不过，当雷克斯看到这一幕时，嘴角露出了一抹笑容，而后很悠哉地从口袋掏出一根烟点上，看起了热闹。

    也就在这时，这四头真力化作的野兽双瞳闪烁着幽蓝色的华光，朝着这个神兵扑了过去！

    也就过了短短几分钟！

    这个神兵直接被四头庞大的野兽撕成了碎片！

    也就在这四头野兽消失在上空时，一道清脆的嗓音传了过来！

    “胖子！我来了！”

    只见，一个穿着黑色卫衣，留着一头金色卷发，五官精致的男孩从远处的上空御空而来！

    雷克斯看向这个小孩，嘿嘿笑道：“阿诺，你来的正好，要不是你出手，我要解决那个浑蛋还真得花费一些时间。”

    “胖子，艾琳娜姐姐应该跟你联系过了吧？”阿诺问道。

    “嗯，已经联系了。”

    雷克斯脸色一沉，道：“听说诸神国度派了五千多人攻打我们遗失之岛，我们得赶紧去帮忙！”

    “那还等什么，赶紧走吧！”

    “好！”

    雷克斯点点头，而后赶紧跟着阿诺御空离开了……

    直到两人离开，在场的所有人都没能回过神来。

    良久后。

    一个白人男子浑身一颤，道：“刚才那个小男孩难道是神殿八大魔王之一的万兽之王，阿诺？！”

    众人一听，浑身一颤，愣是被吓得不轻！

    他们虽然有听说过神殿的恐怖，也知道神殿有八大魔王，各个都很强大！

    可今日一见，他们才知道，神殿魔王的强大已经超出了他们的想象！

    两个如此恐怖，自称为神的家伙，竟然这么轻松就被解决了……

    也就在花旗国各个城市动荡不安的时候，花旗国首脑办公室里也早已乱作一团。

    花旗国首脑唐纳德扯了扯领口的领带，冲着秘书大声问道：“朗多夫，联系上神殿的管家艾琳娜了么？”

    秘书朗多夫弯腰低头，恭敬地道：“首脑，刚才已经联系上了，我们也跟艾琳娜女士进行了交涉！

    艾琳娜女士说神殿已经研发出了一种名为‘Guard（守护）’的仪器，可以有效阻止诸神国度那些神明的进攻，降低神明对城市的破坏！

    并且，全世界各国现在都在使用这种仪器，的确起到了不错的效果，降低了神明对城市的破坏，大大降低了人员的伤亡！

    本来我们是可以获得这项研发技术的，只可惜当初召开全球会议时，我们离开的太早，所以才没有获得这项技术……”

    “该死！谁知道神殿说的这些竟然是真的！”

    唐纳德怒不可地一拍桌子，道：“朗多夫，你立马恳请艾琳娜，让她把这项技术传过来！”

    秘书尴尬一笑，道：“首脑，艾琳娜女士对我们当初的态度很不满，所以不愿意将这项技术给我们。

    而且，艾琳娜女士也说了，如果我们想要这种仪器，可以找他们购买。

    我们花旗国一共有五十六个州，所以我们至少得购买五十六台……”

    唐纳德深呼吸一口气，道：“那一台仪器，他们开价多少？”

    “十亿美金。”秘书回道。

    “浑蛋！！”

    唐纳德猛地一捶桌子，怒声道：“他们这是趁火打劫！！”

    朗多夫叹了口气，道：“首脑，您必须赶紧做出决定了，要不然，我们国家将付出无比惨重的代价！

    据我了解，一个小时前，当初和我们一起离开全球会议的国家都纷纷向神殿购买了这种仪器！”

    “神殿……没想到最后竟然让他们成了救世主！！”

    唐纳德咬牙切齿地说了句，而后道：“朗多夫，你立马跟艾琳娜取得联系，就说我们愿意支付五百六十亿美金！！”

    “是！！”

    朗多夫连连点头，而后离开了办公室。

    等到朗多夫一走，唐纳德顿时感觉浑身的力气都好像抽干了一般，瘫坐在了椅子上。

    虽然心中很是不满，很愤怒，但事到如今，也只能打碎牙往肚子里吞……

    ……

    与此同时。

    位于西太平洋的塞班岛上。

    这里风景如画，气候宜人，来自于世界各地的人们都在这里游玩。

    在一片热闹的沙滩上，有人在晒日光浴，有人在打沙滩排球，也有人在海上冲浪，十分热闹。

    此时，在沙滩边。

    一个穿着一条宽松沙滩裤，身材健壮，皮肤黝黑，留着一头精悍短发的男子正躺在一张沙滩椅上，手上拿着一个卫星手机正在接听电话。

    几个肤色各异，但身材很是火爆的女郎正在为男子按摩捶腿。

    接完电话后，男子眉头一皱，抱怨道：“该死的诸神国度，害得老子的假期提前结束了！”

    说着，男子坐了起来，从钱包里拿出一叠美金扔在了桌上，对几个女郎说道：“好了，我还有事要忙，你们可以走了！”

    “撒旦先生，您要去忙什么？”一个白人女郎问道。

    撒旦咧嘴一笑，吐出两个字，“诛神！”

    白人女郎一愣，随即娇笑道：“咯咯，撒旦先生，您可真爱开玩笑。”

    撒旦耸了耸肩，道：“现在诸神降临地球，世界都快要毁灭了，难道你们不知道么？

    我劝你们还是赶紧逃命吧，那可是一群相当恐怖的家伙……”

    几个女郎见撒旦一脸严肃的样子，着实有点被吓到了，但很快，她们便咯咯娇笑了起来，显然觉得撒旦是在开玩笑。

    一个白人女郎冲撒旦抛了个媚眼，笑道：“撒旦先生，如果世界真的要毁灭了，那也肯定会有超级英雄出来救人的吧？”

    “超级英雄么？”

    撒旦咧咧嘴，捋了捋自己的短发，道：“不知道我算不算……”

    然而话音未落！

    轰！！——

    大地忽然为之一震！

    只见，一道金色的能量冲击波从数百米的高空冲击而下！

    十几个人瞬间灰飞烟灭，沙滩也被打出了一个直径达到二十几米的窟窿！

    “啊！！——”

    “那……那是什么？是恶魔么？！”

    “快跑！快跑！！”

    正在沙滩上玩乐的人们歇斯底里的恐惧爆发了出来，尖叫着疯狂逃离。

    至于撒旦身边的几个女郎，更是吓得腿软，直接跌坐在了地上，一脸惊恐地望着上空！

    这时，数百米的上空！

    两个身穿金色铠甲，手持金色长枪，身材高大的男子正站在上空中，一脸冷漠地看着下方正在奔逃的人们！

    “扎马尔，赶紧解决了这些蝼蚁，去下一个地方！”

    其中一个男子淡淡地说了句。

    “放心吧，佩多姆，包在我身上！”

    另一个叫扎马尔的男子笑呵呵地回应了一句，而后挥动手中的长枪，朝着下方正在奔跑的人群挥出了一枪！

    唰！！——

    一枪挥出，一道闪烁着金色华光，长达几百米的巨枪碾压而下，空气都被碾压，发出阵阵音爆之声！

    可就在这道金色的光之巨枪碾压下来的瞬间，一只燃烧着漆黑色火焰的巨拳轰击而上，巨枪和黑色火焰巨拳撞击在了一起！

    轰隆！！——

    伴随着一阵震天巨响，这道金色的光之巨枪直接和黑色火焰巨拳同归于尽，消失在了上空！

    黑色和金色的光芒交织在了一起，笼罩了小岛的上空，让下方奔逃中的人们愣是看不清上空到底发生了什么事！

    直到光芒消散！

    只见，上空中除了两个身穿金色铠甲的男子之外，还多出了一个穿着花色沙滩裤，露着壮硕上半身，皮肤黝黑的男子！

    “那……那是什么人？！”

    下方的人群中，有人惊呼出声。

    其他人却是面面相觑，根本就不认识这个男子。

    但不管怎么说，他们知道，这个陌生的男子是在帮他们，要不然，刚才他们恐怕已经死了。

    不过，跌坐在沙滩边的几个女郎则是看着上空中的撒旦，浑身颤栗，面露惊惧之色。

    “撒旦先生……他……”

    一个黑人女郎呆呆地看着上空，愣是感觉脑子都不够用了。

    “难道……难道撒旦先生真的是超级英雄么？”

    有一个女郎颤声接了句。

    此时，上空中。

    两个身穿金色铠甲的男子冷冰冰地看着撒旦，眼中满是疑惑之色。

    他们本以为这个小岛上的都是一群废物蝼蚁，可哪知道竟然还有能扛住他们神力的强者在此！

    这着实让他们感到不可思议！

    “你到底什么人？”

    其中一个名叫扎马尔的男子盯着撒旦，冷声问道。

    “撒旦。”

    撒旦咧嘴笑着吐出了两个字，而后道：“你们两个应该是诸神国度的走狗吧？”

    “放肆！”

    扎马尔怒喝一声，道：“我们乃诸神国度的神将！你一小小人类，竟敢阻扰我们，简直是找死！”

    “我看，找死的是你们才对！”

    撒旦咧嘴一笑，随即双臂一张，口中直接发出一声爆喝！

    “二重极限状态！狂化魔王！！”

    轰隆！！——

    撒旦的声音一落，他所在的这方空间为之一震！

    紧接着，便看到撒旦整个人的身体都开始拔高，足足达到了四五米高！

    他身上的肌肉也膨胀了起来，胸膛犹如城墙一般厚重，双臂更是如同成人腰杆一般粗！

    尤其是他的双瞳，更是燃烧起了黑色的火焰，身上也燃烧起了一团黑色火焰，当真犹如魔王撒旦降世一般……

