    随着陆老师的开播。

    直播间的人气瞬间突破了100W，并且仍在持续增长。

    各方势力，亦是暗流涌动。

    ……

    关都黄金市，火箭队基地。

    一大帮成员急急忙忙地赶回宿舍，连上内网，打开陆老师的直播间。

    “我去，这期是新战术的教学诶！”

    “我听说陆老师，是咱们火箭队的？真假的啊？”

    “开玩笑，上期他还教咱用卡蒂狗呢，你觉得可能是自己人？”

    “也是啊…唉，要是新上任的那位高级干部，是陆老师就好了！”

    “别做梦了！赶紧多做点笔记吧！”

    ……

    合众飞云市，国际刑警总部。

    衣着职业装的女警官，推开教室大门。

    里面坐着整整齐齐的一帮新人。

    正襟危坐，神色严肃地盯着投影仪上的直播间。

    这充满了喜剧效果的画面，让靠在墙角的棕色风衣男人，使劲憋笑。

    “笑什么。”

    女长官冷冷道：“你也去坐下，给我认真学！”

    ‘帅哥’愣了一下，苦着一张脸，找了张位置坐下。

    瞄了眼旁边干员的笔记内容，顿时愣住了。

    他就播了十来分钟，你就已经记了密密麻麻的两页？

    “来不及了。”

    干员叹息一声：“要点太多…根本跟不上啊！”

    “陆老师果然太细了！”

    ……

    各方的关注，都落在这位平平无奇的主播身上。

    国际刑警、火箭队、君莎家族、乔伊家族……

    就连群里的大佬们。

    也好奇地打开了直播画面，打算一探究竟。

    科拿：@青绿，上回陆老师，有和你透露直播内容嘛？

    青绿颔首道：“应该是高速的打法。”

    距离青绿委托陆老师直播战术，也才过了一个多星期。

    短短几天，就把队伍构筑、操作要点等准备完毕。

    这种战术素养，让青绿都有些惊讶。

    “镇上的后辈，比较适合这种战术。”

    青绿道：“这也是我委托陆老师的原因。”

    “哪位后辈这么好的运气，能让青绿拉下面子！”小蓝惊呼道。

    想到那位眼神坚定、笑容灿烂的少年，还有他的那只皮卡丘。

    青绿无奈地摇摇头。

    毕竟…在他的身上，有着和赤红极为相似的地方啊。

    “陆老师，不是一直打受队的么？”科拿问。

    “既然他答应了，就说明，他有兼顾攻防两端的把握。”青绿沉吟道。

    “说起来…陆老师现在的排名，已经赶上前十了诶。”

    莉佳讶然道：”“这样一来…匹配到的对手，也会很强吧？”

    由于是虚拟投影式的对决，对双方的指挥也有很高的要求。

    再加上，陆老师前段时间，刚战胜嘉德丽雅。

    按照万恶的匹配机制…这场被制裁的风险，也不小啊！

    铁旋老爷子挠了挠头：“打上前十，就全是特娘的上分阵容…唉，你们玩战术的，心都太脏了！”

    “也不一定。”

    大吾微笑道：“我之前，就是纯靠巨金怪打上第一的。”

    赤红虽然爱看直播，但本身却是个云玩家。

    而之前的世界第一，便是人帅多金的大吾先生。

    “因为这款游戏，就是你家公司出品的嘛，大吾桑！”阿金笑道。

    常磐丁香：【怒搓楼上狗头】

    好在小黄的及时救局，阿金才避免了被禁言的下场！

    小银：……先看直播吧。

    画风拉回正轨。

    陆老师的声音，从直播画面中传来。

    “大家好，我是陆老师。”

    “今天咱们来打新战术，顺风队！”

    论及高速打法。

    陆老师的第一反应，便是顺风战术。

    至于为什么是这个……

    顺风战术的核心，正是以‘恶心棉’著称的风妖精。

    实在很对陆老师的胃口！

    “所谓顺风战术，就是以顺风提速为核心打法的战术。”

    陆老师讲解道：“对控速战术而言，速度线就是生命……”

    “而顺风战术，就是将速度优势扩大到极致。”

    “除了遇上空间队，顺风战术的主要打法，就是无脑莽！”

    “一切战术转突脸，这就是顺风队的奥义！”

    这还是陆老师，首次讲解如此无脑的战术体系。

    水友们在一脸懵逼的同时……还有点小激动？

    “陆宝给我杀！”

    “爷不管什么战不战术，爷就爱看陆老师不当人！”

    “求求了，让系统制裁陆老师一把吧！”

    匹配画面转动。

    ‘正在为您匹配旗鼓相当的对手。’

    陆野脑中闪过这句台词。

    见到匹配的对手，神色顿时有些微妙。

    是连胜了太多把了么？

    怎么最近匹配到的人，至少都是天王起步啊…

    人物卡浮现，对面角色的衣着，相当时尚。

    橘红色的头巾，灿烂雪白的牙齿，古铜色的肌肤。

    浑身上下洋溢着自由的味道。

    社交媒体的人气网红，伽勒尔地区，拳关市的龙系馆主。

    奇巴纳。

    被誉为‘八大师’和‘最接近丹帝’的男人。

    倘若不是伽勒尔地区，没有设立天王。

    否则奇巴纳一定会有个保留席位。

    “这场陆老师不好打啊…”

    “对面是什么，龙系队伍？”

    “一看就是云玩家，奇巴纳用的明明是天气队！”

    迈着矫健的跟腱，奇巴纳咧开尖细的鲨齿，双手插兜地走上场地。

    这建模似乎是官方，根据奇巴纳的对战视频采集的，连神情都还原的相当到位。

    两排观众，山呼海啸的音效响起。

    瞥了眼奇巴纳头顶上方的官方认证，以及经典的队伍配置。

    陆老师面色古怪。

    奇巴纳的队伍中，有着铝钢龙、煤炭龟、黏美龙、沙漠蜻蜓。

    光他一个人，就能开出沙暴、雨天、晴天三种天气。

    奇巴纳，你还说你不是天气之子？！

    但对手好歹也是准冠军级的指挥水准。

    顷刻间，陆老师在脑中展开了先读。

    “从阵容上来分析。”

    陆老师讲解道：“对面这把的天气，大概率会选择沙暴。”

    白光跃出，奇巴纳丢出两枚精灵球。

    好似戴着护目镜，翅膀高速振频的沙漠蜻蜓。

    以及坚若城墙，泛着白色金属光泽的铝钢龙。

    “出现了，陆老师的先读！”

    “虽然你预判强，但是陆老师脸黑啊！”

    陆野微微一笑，抬手道：

    “上吧，风妖精，拉普拉斯！”

    风妖精在棉花的托扶下，轻盈地飘到空中。

    ‘恶作剧之心’的特性，能让风妖精更快开出顺风。

    气势披带，也能提升风妖精的站场能力。

    而另一边，引颈高吭的拉普拉斯，让水友们面色一变。

    虽然属性上的确是优势…

    但拉普拉斯老内鬼了，这命中率也太堪忧！

    “坏了，拉普拉斯要开演了！”

    “陆老师，危！”

    战斗顷刻间打响。

    头戴橘红色头巾的男人，伸手紧握，表情顷刻狰狞。

    “沙漠蜻蜓，沙暴！”

