    地面上，是一具逐渐冰凉的尸体。

    而后面的洞穴墙壁，则镶嵌着一个正在被【日曜之力】折磨的石巨人。

    才一交手便直接减员两人。

    这种状况，是绝对超出召唤生物们所预料的。

    能汇聚在这个位置的召唤生物，都是其族群之中拥有力量的精英。而这样战斗力的它们，都在战斗之中显得如此羸弱……

    眼前这个男人，到底是什么来头？

    而另一边，和情绪已经紧张到无法附加的召唤生物们相比，罗纳德所做的事情则非常简单。

    他只是把视线牢牢锁死在这群召唤生物上，在保证没有任何一个能够逃脱的前提下，稳步向前、逐步压近双方的距离。

    在实力差距显著的情况下。

    这种接近方式能够给敌人带来很大的压力。

    而在战斗之中，压力往往会使人变得不太理智，从而做出一些并不明智的选择。

    ——就比如说眼前这些召唤生物。

    被罗纳德的气势直接压制，它们在戒备面前接近的男人的同时，也有几个起了心思，开始用眼角的余光偷瞄洞穴里的另外一半的战场。

    于是。

    监察修女奥德莉特的身影便映入瞳中。

    在另外一边，战况和罗纳德这边截然不同。奥德莉特没有罗纳德这种彻底压倒敌人的绝对强大，但是专注于战斗的她也完全不惧怕与人生死相搏。

    就在罗纳德以气势压迫，导致这边的召唤生物不敢行动的同时。奥德莉特早早便冲进另外一边的敌人之中，以自己绝强的技艺和法术，直接把周围数个召唤生物拖入了属于她节奏的混战之中。

    就这么几秒钟的时间。

    奥德莉特身上的黑色长袍，已然由于战斗出现了大大小小的伤口。只是修女一边和敌人维持着战斗，同时还在施展法术修复伤势，这才能让她没有立刻倒下。

    奥德莉特的战斗姿态，此刻就犹如一根紧跟着的细线。

    只要任何一个方面出现问题。

    这位修女都会瞬间崩断，从而导致自身走向绝境。

    妙到毫厘的战斗把握、不惧危险的作战意识、以及对自身能力的绝对信任。

    唯有在这些方面全都做到出类拔萃的顶尖战士。

    才敢在生死相搏之中使用这样的战斗方式。

    奥德莉特。

    便是能够满足这些条件的人。

    而敢于让自己置身于险地的战斗方案，得到的成果也是显著的。

    在修女如此勇猛的攻势之下。

    她所面对的敌人之中，死亡或者丧失战斗能力的召唤生物，已经达到了五个之多！

    如果能继续维持这样的精妙战斗技艺。

    奥德莉特想要取得最后的胜利也是大有可能！

    “……”

    于是，很有意思的一幕便出现了。

    罗纳德这边，被他压制的召唤生物面对的，是毫无希望可言、几乎看不到任何胜利曙光的罗纳德；而另一边则是宛如狂战士般在敌群之中起舞，将战斗艺术发挥到极致的奥德莉特，动不动就是以命相搏。

    这两人随便挑选一个。

    显然都绝对不是什么容易对付的敌手。

    “……”

    “我不干了！”

    任谁都没有想到的情况出现了。

    在如此巨大的心理压力下，罗纳德这边的召唤生物，竟然有两个突然哀嚎起来。随后它们身体之上浮现出一层强烈的魔力波动，下一秒便消失在了火光闪耀的地下洞穴之中。

    ……

    这是……逃跑了？

    看到这一幕，罗纳德表情也有些微妙。

    他虽然有意在向这些家伙施加压力，但没想到居然能起到这么好的成果。

    对比曾经在双溪城遗迹里，敢于牺牲自己生命的混血者。

    这种不战而逃的选择未免有些太过软弱。

    而另一边，召唤生物领导者脸上，那不为人类所理解的表情之中，隐藏的也是无尽的愤怒。

    在场的召唤生物，其实并非全都是一直潜藏在人类世界的资深者。

    对进入人类世界的它们而言。

    每一位个体都是非常珍贵的力量。

    往遥远的过去看，只有能力之强、甚至能够逃过施术者控制的召唤生物，或者在漫长岁月中，从血脉里得到启示的混血者才能加入它们。

    这样的成员总是罕见的。

    而现在能大量得到的同伴，其实都属于这些召唤生物们，想方设法控制人类施术者，然后一个个召唤而来。

    ——能被控制的人类施术者，水准自然强不到哪儿去。

    ——被他们召唤过来的能力自然同样低下。

    也就是前不久，双溪城里成功逃出来的家伙给它们带来了新的技术，这才使得招来更加强大的同伴得以成功，然后助业于它们的事业。

    可结果……

    就像刚才那两个逃跑的家伙一样。

    这些没有经历过太多历练的同伴，甚至会因为承受不住心理压力，而选择主动解除自己身上的召唤契约逃走。

    实力损失不谈。

    光是对这边气势的打击，也是严重的影响。

    毕竟并不是每一个召唤生物或者混血者，都能如它们一样，在面对危机时可以主动逃离。

    “……”

    “你现在的情绪十分愤怒？”

    这时候，罗纳德卡在召唤生物首领心情最极端的时候开口了。毕竟罗纳德正通过贪婪原罪，监视着面前这些敌人的一举一动。

    此刻有人直接选择逃跑。

    罗纳德当然不介意火上浇油，继续打击敌人的心态。

    “面对生死危机的时候，生命就是会产生畏惧，这一点你应该理解。”

    “我建议你体谅体谅它们哦——”

    “……”

    “人类，用不着你来多嘴！”

    终于。

    罗纳德这种态度彻底激怒了召唤者首领。

    这个体表覆盖着晶体鳞片的家伙，以最狂暴的姿态一把撕裂身上缠绕着傲慢原罪，体型同时也以肉眼可见的速度膨胀了两圈。

    随后一个浑身上下缠绕金黄色光芒、犹如金属傀儡一样的巨人便出现在洞穴之中。

    “有点意思……”

    罗纳德当然严阵以待，准备应付对方的攻击，然后以雷霆般手段彻底将其击溃。

    可这名展露战斗姿态的召唤生物首领，却并未像他料到的一样直接发起冲锋。

    相反，这家伙借助自己变身以后的浩大声势。

    抓紧时间悍然回头。

    巨大的手臂往前一捞，直接朝着旁边被束缚的四位人类施术者抓了过去！

