    “你刚才一直都昏迷着……”

    见林陨如此表情，单红雁不禁古怪地摸了摸他的额头，还以为这家伙是脑子烧坏了。

    “难道真的是梦？”

    林陨暗道。

    沉吟片刻后，他也不再去纠结之前的一切，当务之急是得先离开这个鬼地方。谁知他刚提起这个念头，面前便是出现了一个斗大的空间漩涡，不知通往何处。

    林陨心中一动，这跟之前在梦境中他被吸走的那个漩涡十分相似。

    不仅如此，伴随着一阵阵动荡不安的空间波动，他的周遭附近居然再次出现了数十个类似的空间漩涡。

    林陨神色微怔，不禁想到了一个有些荒唐的可能性，莫非这个所谓的无明之境，本就是虚空裂缝和现世之间的一个空间纽带地点，只要他愿意的话，就可以从此处前往任何地方？

    “怎么办？”

    单红雁美眸中也是带着几分震惊，下意识地问道：“我们要进哪个？”

    她自然看得出这些空间漩涡的本质正是空间通道，虽说不知道通往何处，但眼下他们想要离开无明之境，似乎也只能靠这些来路不明的空间漩涡了。

    “随便选一个。”

    林陨深吸了一口气，说道：“只要能顺利地进入虚空裂缝，我就有办法找到正确的空间节点。到时候，没准我们还能找到机会直接回到九州大陆。”

    无明之境不能动用丝毫的精神力，这也让林陨根本无法确定空间节点。可如果进入了虚空裂缝，那就是林陨的天下，他可以利用自身强大的精神感知去确定空间节点，重新建造起一条空间通道出来。

    于是，他们二人便是直接冲进了面前的那道空间漩涡。一入其中，便有无数股狂暴杂乱的空间之力如刀锋般袭来，不断地撕扯割裂他们的身躯，好在林陨早有防备，第一时间就支撑起真元护罩，这才能免受各种空间之力的侵袭。

    林陨心里也是有些狐疑，他总觉得这里的空间之力远比虚空裂缝要狂暴得多。如果他刚才反应再慢点的话，现在恐怕已经被那无数股狂暴不安的空间之力给活生生地挤压成碎片了。

    “空间节点……”

    只见林陨双手结印，想要尽快确定出自己所在的空间节点。可让他始料不及的是，纵使他现在能够毫无顾忌地使用精神力，却依旧无法计算出正确的空间节点！

    这里的虚空裂缝跟外界的比起来要诡异许多，冥冥中好像有着一股可怕的力量正在阻挠着他的计算！

    “这回糟了！”

    林陨暗道不妙，倘若无法确定空间节点，他就根本没办法建造出完整的空间通道。不仅如此，这道空间漩涡本身的构造并不牢固，在狂暴的空间乱流冲击下，已经显得岌岌可危了。

    如果继续犹豫下去的话，他和单红雁恐怕就要惨死在这空间的夹缝之中！

    没办法了！

    为今之计就只能沿着这道空间漩涡既定的路子走下去，至于他们最终会抵达什么地方，那就只能看运气了！

    哗！

    一念至此，林陨便是直接带上单红雁快速冲到空间漩涡的另一头，越过狂暴不安的空间夹缝，终于回到了现世！入眼所见，天空上挂着一轮如鲜血般的月亮，脚下则是澄澈透明的奇异河水。

    这地方当真是熟悉得很。

    “我们怎么还在天河里面？”

    单红雁有些错愕。

    她还以为自己二人会被传送到莫名其妙的世界去，没想到绕了这么一大圈，最后还是没能离开天河的范畴。

    “或许天河封禁就连荒域内的空间都给封住了，所以我刚才才会无法确定空间节点。”

    林陨想了想，猜测道。

    恐怕也就只剩下这个可能性了，无论他们选择了哪个空间漩涡，最终也只会抵达天河内部的某个地方。毕竟，天河内部的空间已经被完全封禁，除非是破解掉这个堪比天地囚牢的强大禁制，否则无论是谁都不可能通过空间之力离开这里。

    “那我们现在又在什么地方……”

    单红雁摇头道。

    “天知道。”

    林陨不禁苦笑了两声，天河内部的场景全都是大同小异，入眼所见尽是广袤无垠的天河河水，根本就没有什么象征性的建筑物。唯一可以让他们确定方位的东西，恐怕就只剩下那座神秘的永恒神殿了吧！

    沦落到这一步，他心里有些不是滋味，暗骂自己手贱，没事非要去触碰公孙昊住处的铜镜。

    如果他没猜错的话，那面铜镜很可能是公孙昊特地留下来的一件空间法宝。荒域面积极大，也只有通过这种神奇的空间法宝，才能在短时间内往返各个位置。

    “你看那边！”

    单红雁神色震惊，忽然指向了林陨身后的上空。

    “怎么了？”

    林陨下意识地回过头去，眼前竟是有着一座金碧辉煌，庄严神圣的宫殿矗立于虚空之中！跟之前所看到的虚影不同，这座神殿如今在他的眼中显得如此真实和巨大，恍若是一尊顶天立地的巨人！

    这座宫殿，当然就是永恒神殿！

    值得一提的是，从视觉上来看，这座永恒神殿好像是近在眼前，但实际上却依旧和林陨之间他们还存在着很长的距离。但是跟之前相比起来，他们显然是已经相当靠近永恒神殿了！

    “难道我们是误打误撞地传送到了朱波那些人的前面？”

    单红雁有些不确定地说道。

    “看来是这样的。”

    林陨点了点头，深有同感。

    没想到他们二人大费周章地远离永恒神殿，结果最后还是莫名其妙地回到了原路。而且看他们现在的位置，如果想要抵达永恒神殿的话，最多也不过就是再走上个一两天的时间罢了。

    “走吧。”

    单红雁绝美的脸庞上浮现出无奈之色，轻声道：“我们现在已经没有退路了。”

    她并非是在危言耸听，如今进入天河的所有人恐怕都在朝着永恒神殿靠近，包括慕容海和朱波等人在内。如果他们现在往后退的话，只会撞上那帮人，到时候恐怕又是免不了一场大战。

    总而言之，继续前进或许还有一线生机，如果选择后退就只能是死路一条！

    “天杀的无明之境！”

    林陨只觉得心头上好像有一万头神兽践踏而过。

    这回可真是赶鸭子上架，他们不得不去永恒神殿走上一遭了！他的心情十分沉重，因为他知道就算自己二人抵达了永恒神殿，也没有机会真正地进入神殿内部。

    因为那个红肚兜的小屁孩说过，没有命运罗盘，就绝对不可能进得了永恒神殿。

    轰！

    一道振聋发聩的巨响声轰然爆发，将林陨的意识陡然拉回现实，他身躯微震，下意识地张开精神力感知，还以为是有什么厉害的敌人靠近了他们。

    可让他颇感意外的是，那激烈的打斗声居然是从不远处的永恒神殿方向传来的！

    这可就有些耐人寻味了。

    莫非还有别人抢在了他们的前头？

    “你想去看看？”

    看到林陨一副跃跃欲试的表情，单红雁柳眉微蹙，有些不悦地问道。

    在她看来，如今他们可谓是前路未卜，后路也断了。

    如此危险的情况下，能够保全自身就已经是极为不容易的了。凭她和林陨二人的这点修为，根本就不可能在这场永恒神殿的争斗中起到什么作用，更不要说是去多管闲事了。

    “当然得去看看！”

    “你就不怕碰到敌人？我们贸然靠近不是羊入虎口？”

    “怕个锤子！”

    林陨冷笑道：“无论是敌是友，都有着一半的概率，赌一赌又有何妨？我这个人从来都不喜欢坐以待毙，如果碰上朋友的话最好，或许我们不用再怕后面的那帮鸟人了。要是敌人的话……那我就去给他们制造点麻烦，最好可以趁机阴死他们，反正他们也未必能够追得上我！”

    正如他所说，坐以待毙从来不是他的风格。

    更何况，就算是按着既定的路子赶到永恒神殿又能如何？没有命运罗盘的他们，终究只能呆站在神殿大门前，等待着其他人的到来，这绝对不是一个明智的选择。

    所以前方突然出现的这场动乱，对他们来说反倒是一个机会！

    “我终于明白你为什么会得罪那么多人了……”

    单红雁忍不住吐槽道。

    像林陨这种喜欢瞎凑热闹，胆大包天的家伙，要是不闯出什么祸的话，才是真正的没天理吧？

    “随你怎么说。”

    林陨也懒得去跟单红雁争辩这种事情，他连忙压下自己的气息，利用精神力来巧妙地掩盖住二人的真元波动。当然，他这种隐匿气息的手段跟系统的无敌能力“气息模拟”比起来，简直就是一个天一个地。

    可眼下也就只有这种法子了，如果前方的那些人都专注于战斗，无暇去顾及四周的环境。那他们二人的气息，也就不至于会被轻易地察觉到，总比什么都不做要好吧！

    一念至此，林陨就忍不住又骂了两句坑爹系统和那个欠揍的小屁孩。

    要不是自己的系统莫名其妙地来了一场升级，变得面目全非，他又何必像现在这样心惊胆战的？

