    原本，青岩依仗着自己和狼王安德鲁的私交不错，自信应该可以镇住这个七王子。

    可是却怎么也没有想到，这七王子居然拜了一位皇级强者为师，那此事可就麻烦大了。

    皇级强者，乃是妖界最顶级的存在，便是狼王安德鲁，恐怕也轻易和这等存在叫板！

    恍然之间，青岩忽然想起了叶尘，可是很快又摇了摇头，

    ‘叶前辈虽然厉害，恐怕也只是王级而已，面对皇级强者这种至高无上的存在，他又能如何？’

    周围一些狼王府的下人，顿时也纷纷附和起来，

    “我说青岩族长，这可就是你的不对了！我们七王子是真心喜欢宝儿小姐，不过是碍于族规，所以才不能娶她当正妻罢了！”

    “就是，血狼族和青狐族是世交，以前也不是没有过联姻的前例！”

    “再说我们七王子，在所有王子中也是出类拔萃的，如今又拜在我们狼族首席供奉的门下，将来狼王之位，肯定非七王子莫属！”

    七王子威逼过后，众人又开始利诱起来。

    青岩闻言，也顿时大为踌躇。

    “好……”

    就在青岩承受不住压力，准备答应下来的时候，忽然一道懒洋洋的声音陡然响起，

    “哟，这里好热闹啊！”

    声音落下，一道少年身影，从外面缓步走了进来，赫然正是叶尘。

    “叶尘哥哥！”

    青宝儿看到叶尘出现，顿时大喜过望，当即便朝他飞奔了过来，然后一头扎进了他的怀里，哇哇大哭，

    “叶尘哥哥，这个七王子他……他欺负我！”

    叶尘微微一笑，拍了拍青宝儿的小脑袋，

    “宝儿放心，有叶尘哥哥在，这世上没有人可以欺负你，也没有人可以强迫你做不想做的事情！”

    看到叶尘和青宝儿如此亲昵，不但七王子勃然大怒，一旁的那些手下们，也顿时看不下去了，个个摩拳擦掌，只等七王子一声令下，便准备出手，

    “哪里来的不知死活的东西，竟然连七王子的女人也敢抢？”

    “我看你是活的不耐烦了吧！”

    “速速向七王子跪下道歉，或许还可以饶你一条小命！”

    ……

    众人叫嚣着，叶尘却视若无睹，仿佛没有听到一般。

    七王子见状，顿时两眼都要喷出火来了，死死的盯着叶尘，语气冰冷道：

    “小子，我忍你很久了！本王子的事情，你也敢管，你是不想活了吗？”

    叶尘这才缓缓抬起头，两眼微微一眯，

    “是又如何？”

    “小子！你找死！”

    没等七王子出手，旁边一名手下，已经率先冲了出来，直接抡起拳头，便朝叶尘狠狠砸落！

    可惜，他不过只有化劲的水准，连叶尘身前十米都没有靠近，便直接被弹飞了出去，一头栽倒在地，昏迷不醒了。

    “什么！”

    七王子等人看到这一幕，顿时全都纷纷惊呼起来，

    “巴拉特可是将级后期的实力，竟然都近不了他的身！”

    “化气成域！这小子难道是候级高手？”

    “如此年轻的候级高手，不应该是一个无名之辈啊！”

    ……

    众人一阵感叹之后，又有一人站了出来，

    这是一名身穿矮胖的中年男子，气势明显比之前那人强悍许多，

    “小子！我来会会你！”

    轰！

    那中年男子一步踏出，身体猛然窜了出去，原地竟然出现了一个硕大的脚印！

    “好快的速度！”

    “雷昂统领不愧是候级高手，实力果然恐怖！”

    “以雷昂统领的实力，对付一个小毛孩应该绰绰有余了……”

    众人的话还没有说完，接下来发生的一幕，顿时让他们看的目瞪口呆。

    只见，

    叶尘随手一挥，

    彭！

    候级高手雷昂统领，竟然被这少年，如同拍苍蝇一般，直接拍飞了出去。

    “什么！”

    “我不是眼花了吧？雷昂统领竟然就这么败了？”

    “这……这怎么可能！”

    众人全都傻眼了，就连七王子也不由得两眼一瞪，露出一抹震惊之色，

    “这实力……至少也是候级巅峰！怎么会？”

    七王子在无比震惊的同时，脑袋开始飞速运转，将他所知道的，皇城之中的少年天才，在脑海中一一过滤了一遍，但是却没有一个能对的上号。

    “小子！你到底是什么人？”

    七王子虽然嚣张跋扈，却也不是没有脑子，如此年轻的候级巅峰高手，便是放眼整个妖界，也算得上是惊艳之才，身份肯定不会简单！

    “哼！”

    叶尘轻哼一声，淡淡瞥了一眼七王子，

    “你还不配知道我的身份！”

    轰！

    七王子听到这话，顿时勃然大怒，甚至两眼赤红，身上青筋暴起，似乎随时都要变成狼形，气势更是比之前那名雷昂统领还要强悍的多！

    “小子！我承认，我小瞧你了！不过，不要以为只有你是天才！”

    轰！

    七王子说完这话之后，身形猛然暴涨一倍有余，已经化身成为了一头透着血腥气息的狼人，身上的气势更是再次暴涨！

    就连他周围的那帮手下，也都吓得连连倒退，

    “这就是七王子的天狼血脉吗？”

    “看来七王子要动真格的了！”

    “七王子是候级巅峰，可是一旦动用了天狼血脉，便是面对王级强者，也有一战之力！”

    ……

    “嗷！！”

    变身之后的七王子，先是一声长啸，继而那如同恶狼一般的脸上，露出一抹狰狞的笑容，高高俯视着下方的叶尘，声音嘶哑道：

    “小子，看到了吧！这才是本王子真正的实力！”

    “本王子再给你最后一次机会，跪下向我道歉，然后自废修为，我或许可以饶你不死！”

    叶尘听到这话，顿时笑了，

    他实在没有心思和一群蝼蚁过招，可是没想到这蝼蚁，竟然纠缠个没完没了了！

    “真是不知所谓啊！既然是这样的话，那你就给我，跪下！”

    说出这话的同时，叶尘已经抬起手掌，朝那七皇子猛然一按！

    噗通！

    七王子变身之后，那高达近五米的伟岸身躯，竟然丝毫没有任何抵抗之力，老老实实的便跪在了石板之上，石板瞬间粉碎，一双膝盖深深陷入其中……