    这一晚，赵心怡很是疯狂，姜小白也使出了浑身的力气对付着，结果第二天起来的时候还是感觉有些腿软，赵心怡出门带人继续去赌那个正阳机械的老板了。

    姜小白上午没有什么事情，今天上午是给花旗和摩根那边讨论的时间，姜小白想了想也来到了立新发展公司，让林生打听一下这个正扬机械的情况。

    “师傅，这个正扬机械在香江算是挺出名的一家机械公司，公司老板叫做郑正扬，现在主要的经营范围是……”林生给姜小白介绍着。

    姜小白想了想说道：“能不能够通过中间人，约着这个郑正扬吃顿饭，是这样的，心怡她们魔都柴油机械公司那边想要买一套他们公司的设备，找了好几天了，结果还没有见到人。”

    林生点点头：“师傅我明白了，我来办这件事，您放心，不算是什么事情的，这个郑正扬和我一个朋友的关系比较好，再说了，您说话，他还是要给面子的。”

    “嗯，那就约一下，晚上一起吃个饭吧。”姜小白说道，他也不忍心看着赵心怡整天去正扬机械堵人去。

    这边姜小白帮忙安排着，另一边赵心怡等人依旧是在正扬机械公司的大厅等着。

    “今天已经是第三天了，要是不行，明天再想其他的办法。”赵心怡看着陈胜等人说道，要是能够自己办成这件事的话她也不愿意用姜小白。

    不过现在已经三天的时间过去了，她们连郑正扬的面都没有见到，显然这件事要是走正常的程序的话是办不成了，所以哪怕就是不愿意，也要想其他的办法了。

    “其他的办法，赵总有其他的主意？”陈胜诧异的问道。

    他不认为赵心怡有其他的办法，你有钱是有钱，但是现在这笔买卖显然不是钱的事情，人家正扬机械有自己的考虑的这一次的竞争对手之中，很多企业不管是影响力还是在实力上都要超过他们魔都柴油机公司很多的。

    所以有钱没用，那赵心怡还能够想什么办法。

    这要是在魔都，他们相信姜小白能够帮忙找人之类的，但是这是在香江啊。

    姜小白昨天晚上的酒会虽然场面很大，可也就是一个酒会而已，他是做房地产的，和人家做机械的这不知道隔多远的距离，隔行如隔山，姜小白没有什么办法，赵心怡还能够有什么主意啊。

    这陈胜虽然承认这一次出来，跟着赵心怡见识了很多东西，也享受过了，但是心里还是不希望赵心怡能够把这件事给办成功的。

    因为赵心怡要是成功的话，那回去就要升任副总，彻底的成为公司的领导之一，到时候这么年轻的女人在他们头上，那他们还有什么脸面。

    赵心怡干笑着说道：“到时候再说。”

    什么办法，当然是找自己丈夫姜小白帮忙了，可是这种话她有些不好意思说出口。

    毕竟自己不管怎么说也算是他们的领导，最起码现在是这一趟出差的领导，要自己当着自己下属的面承认自己的能力不行，需要找老公帮忙。

    多多少少的有些有损自己作为领导的威严的。

    这边赵心怡三人正等待着，郑正扬的助理就已经下来了，脸上堆满了笑容，和前两天的时候那种面无表情的样子完全不同。

    前台的小妹都有些诧异了，这郑老板的助理在公司也算是高层人物的，这怎么对这几个内地来的人一反常态呢。

    “赵总是吧，你好，你好。”助理握着赵心怡的手，那是要多热情就有多热情，要多真诚就有多真诚，完全没有一点虚伪的样子。

    看的一旁的前台小妹一脸的诧异，这是怎么了？

    助理根本就不看这个前台小妹，你懂个屁啊，这才是老娘最真实的状态，这知道了赵心怡的身份这两天还要装着不知道，有多辛苦，装的有多心惊胆战你知道吗？

    一个不好，说不定就被郑老板给丢出去背锅了，我容易吗？

    现在好了，终于不用装了，不知道有多轻松呢。

    “赵总，请，郑总请您几位上去呢。”助理笑着说道。

    “啊？我们可以见郑总了？”赵心怡诧异的问道。

    “对的，郑总正在办公室等着几位呢，让我过来请几位上去。”助理笑着说道。

    这不光是赵心怡懵，就是身后的陈胜等人也懵了，这就见到了，难道是精诚所至金石为开。

    郑总被他们给打动了，有这个可能吗？

    几个人满脑们的问好，一脸疑惑的跟在助理身后上楼了。

    郑正扬办公室里，赵心怡等人进来以后，郑正扬顿时就从办公桌后边站起来出来，同样满脸的笑容。

    “赵总，不好意思，不好意思，这两天太忙了，下边的人也没有说过您过来了，所以一直也没有见到，小刘，你们是怎么办事的？啊？赵总来了几天了，为什么不告诉我？”

    郑正扬一边道歉一边训斥着自己的助理，好像自己真的不知道这回事一样。

    “不好意思赵总，是我的工作失误，不知道……”

    “没事，没事。”

    赵心怡摆摆手，她现在还没有弄明白状况呢，陈胜等人就更加懵了，这到底什么情况，难道真的是工作失误

    不过接下来郑正扬一句话就解开了他们心中的疑惑：“刚才姜先生给我打电话了，我这才知道赵总过来了，实在是不好意思啊！”

    赵心怡几人脸上顿时就露出恍然大悟的神色，原来是姜小白找关系了啊，怪不得呢？

    陈胜三人这样想着，神情又是一变，姜小白找关系了，竟然这么利索，一个电话，人都没有到场，就让郑正扬接待他们了。

    而且刚才郑正扬提起姜小白的时候，用的是“姜先生。”这个称呼，那提起姜先生的时候，语气能够明显的感觉到恭敬了很多。

    这姜小白在香江都有这么大的能量吗？能够隔着行业都有这么大的能量？连郑老板这个香江地头蛇提起来都用上了敬语。

