    吴兴晗对娱乐圈的事自然清楚，陈慢还当过他的摄影师，万万没想到秦鸣谦会拿他与这些人相比。

    “秦先生，说话是要负责任的。”吴兴晗一时反应不过来不知怎么反驳，只是气愤的手指了指说不出来话，这时他的助理站了出来警告秦鸣谦。

    “我当然为我说的话负责，难道我说的有错吗？只是吴兴晗先生还算没到不可救药的地步，它们这些‘人’是直接为了迎合西方人的偏见而丑化我们国人。虽然吴先生没有丑化，但不是也看不起华国音乐吗？作品也全都是符合西方音乐特性的歌曲。”

    秦鸣谦的话说完，除了闫敏和邱黎一脸担忧外，其他四人都是若有所思的点了点头。

    吴兴晗气急败坏的反问到：“你懂音乐吗？你懂我的音乐梦想吗？你懂iTunes双榜第一的含金量吗？”

    “就是就是，我们家晗哥可是有史以来第一个双榜第一的华人，这叫为国争光懂不？能跟那些人的行为比吗？”他的助理也是跟着怒斥。

    对方不提这事还好，一提秦鸣谦就来气：“不是，怎么好意思提这茬的？引导粉丝不理智消费，重复刷销量就为了这个什么破榜单？粉丝就活该被你们这样割韭菜？”

    吴兴晗虽然认为之后的歌是凭实力上的，但奈何第一次登顶他是知道粉丝刷量的事的，只不过自己选择性遗忘了，此时被秦鸣谦指出来，他还没练就不要脸皮的境界，只好苍白的辩解道：“只有那么一次是刷的而已，再说这也是实力的一种，最少我把华语歌带到了国际上，得到了国际的认可，我这也算文化输出了。你把我跟陈慢之流比也太侮辱人了吧？”

    “你管这叫文化输出？整首歌就歌词里夹杂着两句中文就叫华语歌了？还想着拿个什么电音来影响整个华语乐坛......”秦鸣谦不知道他是不要脸还是本就没有自知之明，但不管如何，确实恶心到他了，所以越说越气氛。

    虽然闫敏这次为了防止再出意外，跟王静雯和吴兴晗两人签订了高额违约金的合同，但他肯定不希望再出幺蛾子。见这样下去，节目又没法拍了，暗怪秦鸣谦较真的同时，站出来调解道：“停停停，两位给我一个面子，都别吵了。二位都是各自领域的佼佼者，没必要闹的不可开交。”

    秦鸣谦此时也知道自己的行为肯定给闫敏带来了困扰，于是选择了停止声讨吴兴晗。闫敏见状，先行走到秦鸣谦旁边说到：“这就对了嘛，感谢秦老弟给我这个面子。”随后又拉着他走到一边轻声说到：“老弟，你就把这脾气收收吧，算哥求你了。”

    “真是对不住老哥了，是我冲动了，以后肯定注意。”秦鸣谦虽然心怀对闫敏愧疚，但并没有觉得怼吴兴晗有错。

    “那老哥在这谢过你了，吴兴晗刚也说了，他自己觉得是为国争光了，这最少表明他的出发点是好的，论心不论迹嘛，对吧？”闫敏生怕后面两人再起龃龉，于是一句论心不论迹既认可了秦鸣谦的观点，又帮吴兴晗说了好话。

    “知道了老哥，这期节目我给你个大惊喜，算是给你赔礼了。”

    秦鸣谦一句大惊喜，让闫敏本来对他的不满消失的荡然无存，一首好的诗词绝对能给节目带来非常可观的流量，这是他最看重的。

    “哈哈哈，好好好！有你这句话老哥就安心了！那咱们就忘记这茬，好好把节目录好，行吧？”

    闫敏见秦鸣谦点头后便转身去做吴兴晗的工作了，这次说了大概五分钟，之后在闫敏的居中调和下，两人不情愿的握了握手，算是把面子上过了去。

    吴兴晗和几人略微招呼后，便先行呆着助理告辞了，闫敏和邱黎也跟着送他出去。

    许高：“太冲动了，秦兄弟。”

    周家伦：“我倒是觉得说的没错，本来我只当他爱慕虚荣，沉醉于虚假的成绩中无法自拔，但想不到他居然会妄想用电音征服华语歌坛，这实在有点......”

    王静雯：“确实有些异想天开了。”

    刘菲菲：“我也看不惯他张口闭口离不开西方音乐的样子。”

    这一时空的刘菲菲并没有改国籍，所以说这话时底气很足。

    “他是有些有问题，不过我觉得他的有些话和想法还是正确的，我们的歌确实只有在国内有听众，想把正宗的华语歌曲推向国际太难了。”

    许高的话说完，周家伦和王静雯两人也深以为然的点了点头。

    周家伦：“是啊，华语歌只有会华语的人才会听。”

    王静雯：“英文歌因为英文是主要的国际通用语言，全世界都有人听也就罢了。但韩文歌，日语歌，却也能做到对外输出，我是不服气的，他们有些流行歌水平可比我们差多了。”

    “这个你不服气也是没办法的事，非战之罪。这关乎到国与国之间的博弈以及资本的角力层面了。蒋文导演不是说过吗，等我们华国航母能比美利坚多一倍的时候，咱们的电影就能称霸好莱坞了。”

    听到秦鸣谦的话后，周家伦也点头说到：“是啊，我们的古筝，琵琶，箫，笛等传统乐器难道真的比小提琴，竖琴差吗？我有时候就在想，要是没有近代那么多年的积弱，影响到如今，我可能就不会系统的学习西方音乐知识，而是去学习传统乐器了，那时说不定能弄出更吊的音乐呢。”

    许高亦是认可：“对啊，经济基础决定上层建筑。我国自汉代以来，丝绸瓷器茶叶都被西方当宝贝一样对待。要是一直保持世界强国的情况下，我相信世界上不管是音乐还是其他各个领域，肯定比现在更加多元化，因为我们华国的各种元素必将被全世界所认可和追捧。”

    刘菲菲和王静雯平常是不会思考这种事的，但听到三人这么一说，也觉得很有道理，于是也附和的说了两句自己的感想。

    “现在我们不就越来越强大了吗？此消彼长之下，用不了多久，就是我们这些文艺工作者对外输出作品的好时机了。”

    秦鸣谦怕404，话没说的太明白，不过在座的都是聪明人，都明白话中之意。

