
　　目暮警官麻了，扭头看向毛利小五郎，不解的问道：“不是平田，难道还有第二名凶手？”

　　说着，他看向了清水正人和黑岩令子。

　　清水正人连连摆手道：“警官，我绝对没杀人啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我也没有，而且，你觉得我一个弱女子能搬动川岛吗？”黑岩令子瞪着目暮警官，大叫道。

　　目暮警官头痛了，希望毛利小五郎能给他一个解释。

　　“毫无疑问，杀害川岛的凶手是一个男人，因为只有男人才有那么大的力气将川岛那么高大的男人从海边拖到钢琴房……”柯南话还没说完，就被星野空打断了。

　　只听星野空嘟囔道：“也不一定啊，有些女孩子还是有这种力气的。”

　　小兰嗔怪的瞪着他，“我觉得你是在内涵我。”

　　“咳咳，没有的事……我说的是数美学姐。”星野空嘴角一咧，补救道。

　　小兰：“……”

　　众人：“……”

　　柯南无语的道：“像小兰这样的怪胎，能有多少。”

　　“爸爸！”小兰羞恼的叫道。

　　柯南感觉怪怪的，每次都这么占小兰便宜，怪不好意思的，所以，绝对不能让她知道自己的身份。

　　“咳咳，言归正传吧，凶手是一个男人，而且很强壮，否则也不可能将川岛溺毙，本来清水先生很符合这两点，但种种迹象证明，你并不是，所以，排除一切不可能，剩下的再难以置信，那也是真相，真相就是——川岛英夫是被黑岩辰次杀害的！”

　　众人：“！！！”

　　众人哗然，这个真相完全出乎了他们的意料。

　　“你说，是我爸杀了川岛？”黑岩令子今天算是三观碎了一地了。

　　先是经历了父丧，未婚夫昏迷不醒，然后知道了自家老爸贩毐、合伙杀人，最后又来了劲爆的信息，自家老爸还杀了同伙的川岛……

　　从傍晚到现在，这短短的半天时间里，大脑接受了如此巨大的信息冲击，她差点就要崩溃了。

　　“关于此事，平田，你不想说点什么吗？”柯南问道。

　　众人看向平田和明，平田和明眼见与自己无关，甚至还能为自己争取机会，当即就坦白道：“川岛之前跟我说过，村长想要除掉他，所以，他要先下手为强，只是不知道怎么回事，他就被村长反杀了。后来村长还要杀我，我真的是出于自卫，才不小心杀了他，真的，你们要相信我啊……”

　　柯南厉声喝道：“自卫就是让你用包了布的刀扎入他的后背吗？”

　　平田和明期期艾艾，说不出话来。

　　事情进展到这里，一切就都明朗了，所有的谜题也都解开。

　　“典型的狗咬狗，黑吃黑，一群垃圾。”星野空摇了摇头，早知道这三个人这么人渣，他就不会去提醒了。

　　不但不会提醒，还会赏他们一顿疾病套餐。

　　目暮警官一挥手，让人将平田和明抓起来。

　　“别过来，你们都别过来！”平田和明突然从身后摸出一把小巧的袖珍小枪，看模样，是特别定制的。

　　他举着枪，威逼着众人，身形缓缓朝着破碎的窗户那里靠。

　　“混账，把枪放下！”目暮警官伸手示意高木、千叶将其他人转移出去，一边用身体挡在前面，冲平田和明大吼着。

　　黑岩令子、清水正人大惊失色，在千叶的带领下离开现场，高木准备将小兰、麻生成实和星野空也带离现场，却见小兰目光炯炯的盯着平田和明，踏出了一步。

　　柯南暗暗的蹲下身，一边将手摸向脚力增强鞋，一边查看可以踢的东西，实在找不到东西，就从口袋里掏出小本本。

　　显然，平田和明并不知道自己此刻的处境有多糟糕。在他做出这个举动的时候，就意味着，法律无法再保护他了。

　　“我不想杀人，我一点都不想杀人，我只想发财，发财啊！”平田和明疯狂的嘶吼着，来到了窗户边。

　　眼看着他就要冲窗户逃离，星野空不知何时出现在了他身前，对着他微微一笑。

　　平田和明唬了一挑，立即用枪口对准他，狰狞的的吼道：“这是你逼我的！”

　　“不要！”目暮警官大吼。

　　“危险！”麻生成实大惊，想要冲过去将星野空扑倒，却被小兰一把拉住，只见小兰微微一笑，“没问题的，那种距离，他开不了枪的。”

　　事实也是如此，众人只觉得眼一花，就看到星野空夺过了枪，然后挟持了平田和明，一手摁住他的脑袋，一手拿枪用枪口对着他的太阳穴。

　　“我这人很胆小的，而且打小就有多动症，手老是抖来抖去的，但我努力克制着，你感动吗？”

　　星野空故意颤抖着拿枪的手，嘴角不自主的上扬起来。

　　众人：“……”

　　“不要，不要杀我，警官，救我啊，我不想死，我还年轻……大哥，你还年轻，可千万不能走上犯罪的道路啊，我知道我有罪，我会去监狱好好学习改造的……”平田和明不敢动，完全就不敢动一下，只能苦口婆心的劝着星野空。

　　众人：“……”

　　“阿空，别闹了，把枪放下，把人带过来。”目暮警官无语的喝道。

　　“目暮警官，我能打一发吗？”星野空饶有兴致的问道，“这么小的玩意儿，我还是第一次见到，不知道威力如何？”

　　“你给我住手啊！”目暮警官径直走了过来，劈手夺过星野空手里的枪，然后展开了三分钟的口头教育。

　　星野空听得很不耐，一脚把平田和明踹了出去，巧儿劲啊，短时间内是不会有事的啊！

　　“你……”目暮警官叹了口气，“你还当着我的面……就算你想出气，也麻烦你不要当着我的面啊！”

　　“我正当防卫啊，他拿枪，我徒手，我是弱势群体。”星野空大叫道，“至于我为什么现在才踹，因为我反射弧比较慢，现在才反应过来。”

　　众人：“……”

　　随后，平田和明被逮捕，月影岛事件总算是结束了，大家一直紧绷的神经终于放松下来，精神、肉体上的疲惫顿时上涌，目暮警官见状，就让大家都去休息，明天一早返回东亰。

　　星野空则是背着不知何时真的睡着了的大叔去旅馆睡觉，小兰和柯南哈欠连天，困意朦胧。

　　麻生成实抱着麻生圭二的乐谱，默默的跟在后面。乐谱本来是要作为证物的，就算要还给麻生成实，也要等审判之后了，但法理不外乎人情，目暮警官给了他一夜的时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第261章 月影岛事件落幕免费阅读。https://xs.23sk.com 