    这话一说出来，就算平时马大哈的祝长乐都觉得有点儿不对劲，眼神不自然的飘了。

    “那啥，我只伤了一只手，自己来就行。”

    说着祝长乐就将一只手伸出了怀里，她又愣住了，怎么办，现在她还是觉得不对劲啊，到底是哪里怪怪的？她没觉得哪里不对啊？

    自己没问题，那有问题的当然就是对方了，祝长乐说不通自己这羞从哪里来的，直接就恼上了，可一抬头，她这话又说不出来了，好嘛，人家比她还不自在，扇子开得折子都快没了，把脸都遮得完完整整的，连个腮帮子都没露。

    哼，她还不稀得给人看呢！

    祝长乐转过身去在怀里掏啊掏，蹲下放地上，从几个瓷瓶里扒拉出一个来，另一只手疼着不想动，正想着用牙齿咬掉塞子，手里的瓷瓶就被人拿了去。

    秋离转身从马鞍那拿了水囊出来，“处理一下，怕发烧。”

    祝长乐将手臂伸出长长的，“来。”

    水倒在伤口上疼得祝长乐直呲牙，“拔箭的时候还没这么疼。”

    “拔箭只要疼一下，这可不止。”秋离看她一眼，拿了帕子将她额头的汗拭去，想说别逞强，话在嘴里转了一圈又吞了回去。钟师父教她的都是去了糟粕的精华，她又听话，真以为武林中人就如她师父讲的那般个个拥有极好的品性，不怕苦不怕疼，不动普通百姓，讲义气有血性，她认定了这些，别人告诉她不是这样她都不认。

    再加上息陇那地方又特别，生活在那里的武林中人本就非同一般，真就养成了长乐这性子，好吗？好！不好吗？也谈不上！如果这样能让她快乐，那就是顶好的。

    用帕子轻轻将伤口周围的血渍加水渍拭去，秋离拔了瓷瓶塞子将药粉洒在上头，又撕了自己衣服的内衬给她仔细包扎，全程一句话也不说。

    平时喳喳呼呼的祝长乐也反常的什么话都没说，看着秋离的动作不知道在想什么。

    “小祝子。”汤元找了过来，“受伤了？”

    “啊，小伤。”祝长乐下意识的就笑，“秋离正给我包扎呢，没伤着骨头，就出了点血，没事。”

    秋离抬眼看她一眼，将祝长乐看得又转开视线。

    小汤圆今天玩得畅快，这会也没看出两人之间有什么异样，当即道：“大家让人来问问后边如何做？”

    “拖住，别让他们撤太快。”说到这事祝长乐也来劲，“能留下他们多少人就留多少，不过要看着点人数不能全留了，得留着他们钓鱼，城门他们自己开可比我们去砸要容易多了。”

    汤元听懂了，立刻点头：“我这就去和他们说。”

    看着连马都没下的人，祝长乐有点忧伤，“小汤圆都没多问我的伤一句。”

    “你都说了没事他自然就信了。”秋离将布巾打了个结。

    祝长乐扁扁嘴，莫名有点委屈。

    秋离哪里受得了她这不自觉的撒娇，顿时温软了声音，“手臂只要没伤着骨头就是可以恢复的，他也是学武之人自然知道这一点，而且他这不是受其他人所托前来吗？自然要回去告知。”

    好像也有道理？祝长乐非常轻易就被哄好了，点点头道：“我现在是不是脸色都和平时差不多。”

    “稍差一点，不明显。”

    “那就是了。”祝长乐开心了，在额前搭了个凉棚看向远处的方向：“岳圩的城都隐隐能看到了，这里的地势真好打仗，一眼看穿，想打个埋伏做个伏击都难，也不知道他们是怎么一连丢五个城的。”

    “实力差距，碾压。”秋离站起身来，拉住长乐另一只完好的手将人拉起来，“西蒙内讧多年，练出来了。”

    祝长乐站定了突然想到什么，歪头看向秋离怪笑：“秋离，你原来可以这么多话啊！”

    “看和谁说。”

    “……”

    秋离似是没发现自己这话有什么不对，继续说正事：“走吧，不耽误了，后边你注意不动左手。”

    “……啊，恩，好，记着。”祝长乐吹了声口哨，等小尾巴过来的时间怎么都有点儿不自在，踢踢地面，原地转了几圈来缓解这种感觉，她也不是真傻，她知道问题在哪了，正因为知道了脑子里已经成了一锅粥，这怎么就，怎么就兄弟成，成那啥啥了呢？

    秋离倒是自在极了，并且对长乐的反应内心还有点儿小满意，他的目的可不是当她可信任的好兄弟，别时间久了真成兄弟了，该有的提醒得有。

    好在小尾巴来得很快，没让这沉默持续多久。

    两人翻身上马，默契的打马朝彭司跑去。

    “彭将军，那是条大鱼吗？”不等走近祝长乐就扬声问。

    “是西蒙一个副将，绝对的大鱼。”彭司迎上前两步抬头，一眼看到她手臂上被血浸红的布，“受伤了？抓那人的时候伤的？严重吗？”

    “小事小事，彭将军不用在意。”祝长乐想要下马被秋离拽住了，她也就不下马，弯下腰鬼灵精怪的笑：“但是记功劳的时候不要忘了，我为了抓条大鱼光荣负伤。”

    彭司差点没忍住笑，这祝长乐真是个妙人！

    “本将一定牢牢记着，到时候详详实实的记上一笔！”

    “那就先行谢过彭将军了。”下意识的要抱拳感谢，手臂一动就痛得她直抽冷气。

    彭司忙制止，“祝女侠小心。”

    “是是是，那我就口头谢一个了。”祝长乐想扯个笑，可实在是疼，这笑都变了形，让人看着也知道她是真的疼。

    缓下这阵疼痛，祝长乐指向岳圩方向：“前边就是岳圩了，如果追得太近他们牺牲这些人也有可能，我让大家稍微控制一下别追得太近了，按正常来说只要对城门没有威胁，岳圩肯定会要开城门将退回去的兵迎进去，我的目标就是这个，等他们开了城门就没那么容易关上了。”

    祝长乐一脸坏笑：“有三队将近三十人在等着呢！让他们见识一下十字弓的威力。”

    这自然是千好万好的决策！彭司担心的是：“之前进城的勇士能配合好吗？”

    “放心，没问题的，我潜进去……”

    “我去。”秋离将话题接过来，“找凤姑是吗？我去。”

    祝长乐又忘了之前那点事儿了，哈哈大笑着道：“你去可比我自己去还让我放心哈哈哈！”

