    千年人参技能加倍效果不知道会不会对巴坤魂匣给予的技能有效，所以为了以防万一，赵白并没有将其计算进去。

    眼下发现有效，赵白自然是开心不已。

    这样可就省却了他和童童出手补刀了，不过即便如此，他也没有高兴的太过头。

    因为春花和夏花的死是暂时的。

    之前也说了，她们本身就是百花娘娘身上的关键花瓣，只要百花娘娘不死，只需要过5分钟时间，她们便可以再次复活！

    所以眼下要抓紧时间，在5分钟的时间内将总血量高达一百万点的百花娘娘击杀！

    一次性废掉了百花娘娘三个技能，虽然效果显著但是赵白这一招也是损失不小。

    霸道重击的使用条件可是要先损耗自己50%最大生命值的。

    眼下赵白是真的处于百花娘娘动动手指就可以秒杀的状态了！

    此时赵白的血量为720点，法抗为360点，百花娘娘的法攻为1000点。

    普攻的伤害为1640点法伤，不过赵白拥有真爱血泪的减伤以及千年人参BUFF的减伤，两个减伤50%，也就是总减伤75%，百花娘娘普攻对他能够造成的伤害为410点，如果出暴击，还是会被秒。

    之前说过，在赵白爆发出霸道重击的瞬间，百花娘娘已经同时解除了所有限制。

    在解除限制的瞬间，她刚准备对赵白发动花舞九天，直接秒了他的！

    结果她却是发现，花舞九天用不出来了！

    与此同时，赵白的爆炸伤害便已经落在了她和春花、夏花的身上。

    春花、夏花为她身上的一部分，两人的防御能力有多厉害，她很清楚。

    在这短短的一个照面间，春花、夏花居然就直接被这个该死的人类秒杀了。

    非但如此，连她自己都被这个家伙一招打掉了三分之一的巨额血量。

    这让百花娘娘非常的愤怒的。

    “人类，你的实力确实很强，能够在转瞬之间就将春花和夏花杀死。

    不过你选错了目标，居然敢来本宫面前撒野，受死吧！”

    百花娘娘咤喝一声，忽然间身上一道黑色光芒闪起，随后赵白的身上便被一道黑芒笼罩住了。

    “叮！你被百花娘娘使用的【终焉凋零】技能影响，在接下来的30秒内，造成的所有伤害降低50%，受到的所有伤害提升50%，生命恢复速度、法力恢复速度全部降低100%！该DEBUFF为强力DEBUFF，普通驱散手段无法驱散该DEBUFF！”

    瞬间损失了三个技能的百花娘娘，恼羞成怒的立即将剩下的所有技能全都用了出来。

    在赵白身上被黑芒笼罩的瞬间，百花娘娘一阵诡异花香弥漫出来，赵白知道这是她使用了【神涎花香】技能了。

    她和秋花、冬花三人，全都获得了伤害减免20%，法术暴击率+50%，法术暴击伤害+100%，持续30秒！

    同样都是30秒，一方大幅度增强，一方大幅度减弱。

    这30秒的时间可就难过了。

    在百花娘娘出手的瞬间，赵白的脑袋上同时冒出了三道白光！

    正是安然、小雨、温馨三个治疗人员同时施展的三个治疗术。

    作为夏逸轩招募的军团精英，他们自然有着精英的修养！

    眼见赵白血量走低，她们自然是及时帮助赵白补充上血量了。

    本来血量见底的赵白，在三个治疗术的笼罩下，血量瞬间回升接近满值，只是治疗术的持续恢复效果因为终焉凋零的影响，而无法奏效了。

    不过此时赵白倒是并不太在意治疗的问题了。

    因为百花娘娘这两个BUFF一用，自己此时如果被她打到，哪怕就是满血状态，自己也有极大概率会被秒杀。

    所以满血不满血，意义都不太大，眼下要拿出十二分的精神来躲避好百花娘娘的攻击才行。

    在百花娘娘施展完技能的瞬间，她白嫩如玉的手指便立即对着赵白轻点了一下！

    咻！

    顿时，一道凌厉的气指以擦破空气的速度，几乎是转瞬之间便要打到赵白的身上了。

    “哼！”面对这招，赵白淡然一笑。

    对于这道攻击他可是早有防备，拥有时间回溯之前的大量游戏经验的他，在极其危险的瞬间，身子微微一扭，便成功的躲过了这道攻击。

    不过百花娘娘也不是那么好糊弄的。

    “很好，再来，我看你躲得了几次！”百花娘娘看到赵白的笑脸，脸色愈发冰冷。

    她就算没有花舞九天，她的火力也依旧非常强劲。

    这主要是因为她的攻击速度太快了。

    几乎是在上一道气指刚刚被躲过去的瞬间，咻咻！

    又是两道气指便她接连放了出来。

    “呵呵，那你还是赶紧使出全力来吧，这种小儿科的攻击可奈何不了我！”

    赵白知道百花娘娘的极限是一次性释放三道气指。

    眼下还不是她的极限。

    脚步微错，加上身子的巧妙扭动，再次成功避过百花娘娘两道攻击后，赵白立即指挥童童绕到百花娘娘后方去攻击她。

    虽然说赵白看上去还算轻松，但是一直闪避下去可不是一个什么好办法。

    常言道久守必失！

    百花娘娘点点手指轻轻松松，赵白却是一丝一毫的精神都不能放松，他必须要躲好百花娘娘的每一次攻击，否则很有可能就被一招秒了。

    这可是非常累人的，同时时间拖久了，等下春花和夏花重新复活，自己可就没有第二个霸道重击来秒杀她们了。

    所以赵白必须要速战速决。

    由于童童是赵白的永恒随从，赵白指挥她行动心念一动童童就可以接受到了。

    接受到赵白的指令，童童自然是立刻乖乖的照做了。

    只见她哈的一声，深吸了一大口气，并同时迈开小短腿，飞速的便朝着百花娘娘的背后绕了过去。

    由于童童只是一个小娃娃，所以百花娘娘倒是对她也没有太过于在意。

    眼下她的主要仇恨目标是赵白这个一瞬间打掉了她三十几万血量，甚至到现在都还在嘲讽自己的可恶人类。

    “张狂！！！”

    眼见两道气指都打不中赵白，反而还被对方借机嘲讽，百花娘娘自然是怒不可遏，不得不说人长的美，就算是生气，也依旧极美，只是此时无人有空欣赏她的美貌。

    在被赵白嘲讽后，她当即秀眉微蹙，立即开始以三道气指对赵白展开了攻击。

    不过法攻单位普通攻击可不像是物攻单位一样没有任何的消耗，他们使用法伤普攻时，是需要消耗法力值的。

    而百花娘娘动用的气指越多，消耗的法力值也就会越多。

    少了【盛世花海】这个强力的恢复手段，百花娘娘的法力眼下是只出不进的。

    虽然她的法力值够多，但是一直只进不出，也总有消耗完的时候，所以她才没有一开始就使用三道气指，不过眼见自己对赵白久攻不下后，百花娘娘也不得不豁出去了。

    百花娘娘这边一次性使用三道气指压迫的赵白无法行动只能进行闪避时，鼓着一张粉嫩小脸的童童已经迈着小短腿飞快的绕到了百花娘娘的背后！

    