    “好了，叶笑闲谈也该结束了。本来炁你现在根本不能够接触，也无法接触到。可是夜刃女王的命令，我不敢违背，接下来就让老师来测试一下，你关于炁的修炼天赋。”

    张国飞眼眸中流露出期待的眼神，叶笑表现这般异于常人。

    那么，他的炁修炼天赋会达到怎么样的程度呢？

    这一点，张国飞心里面很是期待。

    “恩恩，老师快把测试水晶还是测试球拿出来！”

    叶笑眸子里露出兴奋的眼神，他也想要看一看他的炁修炼天赋。

    想来应该不会太差吧？

    总不至于，他是个修炼炁的废材吧？

    “叶笑，可没什么水晶，什么测试球，这都什么玩意。”

    张国飞哭笑不得地说道。

    他也是直接动用起全民系统，准备将一张测炁卡送给叶笑。

    叶笑似乎也是意识到他好像闹腾出来了一个乌龙，这让他脸庞上露出一副挺尴尬的表情。

    几乎是第一时间，他的全民系统就弹出来了一条信息。

    【是否接受来自张国飞所赠送的编号——960测炁卡】

    叶笑毫不犹豫地选择了接受。

    “老师，这测炁卡的售价是……”

    似乎，他也是生怕张国飞破费。

    “以前的存货罢了，不贵就1000红晶。”

    若是以前张国飞肯定会很肉疼的，可如今失去了百万红晶，他的未来晋升已经没了希望了，似乎有些事情他也是想开了。

    叶笑连忙查看起测炁卡。

    编号——960

    名称——测炁卡

    说明——使用此卡，可以测试关于炁的修炼天赋

    目前叶笑还没有成为一星超凡投资家，所以全民系统商店并没有对他开放。

    也因此这测炁卡，他从来就没有接触过，甚至听也没有听说过。

    果然，超凡投资家跟普通人就是两个世界的人！

    “老师，这测炁卡的编号有什么意义吗？”

    叶笑很疑惑。

    “编号——0-99，为稀有卡种，价值不可估量。就是全民商店都没有售卖，老师这一辈子啊，也没有得到过一张编号100以内的稀有卡种。”

    说着话，张国飞也是眼眸里流露出向往的眼神，“编号100起的卡种，全民商店都有在售卖，往后若是你有机会成为超凡投资家，你会了解的。”

    话音落下后。

    他的心情也是挺古怪的。

    不知道为什么夜刃女王允许叶笑接触炁。

    要知道，炁，这可是只有超凡投资家才有资格接触的。

    而那些提前接触到炁，那个不是豪门大族的子弟，或者有什么深不可测的背景之类的。

    搞不懂呀。

    索性，张国飞就不再多想。

    夜刃女王就是这样的性子，令人捉摸不透，喜怒无常，而又疯狂无比！

    很快，测试开始！

    叶笑捏碎从全民系统取出来的测炁卡。

    瞬间，一股奇特的光芒笼罩着叶笑的全身。

    这股光芒很是温暖，令地叶笑全身暖洋洋的。

    可这股光芒在短短一个呼吸间的功夫，竟是变得无比微弱。

    很快。

    光芒消失。

    叶笑的全民系统眼前也是浮现出来一道虚拟界面。

    【本次测试结束，炁修炼天赋：普通】

    一旁的张国飞也是留意到了这场面，他也表情愣了一下，还以为叶笑会是一位绝世天才，再不济这炁的修炼天赋也有可能是良好优秀，那料想竟是普通。

    就算是叶笑这一位当事人也明白，这炁的修炼天赋很普通，果然就是普通。

    一下子，他心情不免地也是有些失落落的。

    “叶笑，没必要灰心丧气。老师炁的修炼天赋也是普通，几乎大部分人都是如此。”

    张国飞轻轻拍了拍叶笑的肩膀，出言安慰道。

    似乎，被他这么一安慰，叶笑的心情好受了许多。

    之后，张国飞就开始引导起叶笑感应炁的存在！

    闭上双眸，盘腿而坐！

    进行冥想！

    十分钟过去了。

    二十分钟过去了。

    叶笑却是一无所获。

    “一口吃不成胖子。”

    张国飞出言安慰道。

    当天，下午放学。

    叶笑还是挺苦恼的，一下午他都在琢磨炁！

    可结果却是一无所获。

    在回家的途中。

    他能够见到嘴里咬嚼着酸甜糖葫芦满脸堆笑的学生，也能够见到挥洒着辛勤汗水收摊回家的小摊主，也见到了结伴而行恩爱甜蜜的老年夫妇。

    人们脸庞上都挂着幸福的笑容。

    宽敞的马路上，各式各样的汽车风驰电掣，也能够见到周围一栋又一栋竖起来的高楼大厦。

    这是盛世之景！

    或许，他来到这个世界的使命，就是为了守护这盛世繁华！

    绝对不允许异兽破坏这盛世！

    这一瞬间，叶笑感受到了肩膀很重，沉甸甸的压力袭来了。

    可压力再大，也不能够压垮他的身子。

    不知道，夜刃女王跟王级异兽，这一场战斗结果怎么样了。

    胜了？还是败了？

    “无知也是一种幸福。”

    周遭人的欢歌笑语，令得叶笑脸庞上不由地浮现起了一抹自嘲。

    当天夜里。

    叶笑才刚刚吃过晚饭，就匆匆地回房按照张国飞的教导感应炁的存在。

    盘腿而坐，闭上双眸。

    可是，他还是一无所获。

    叶笑只能够暂时将修炼炁的事情搁置到一旁去。

    他想要先观察观察朱重八。

    【文字观察朱重八】

    【朱重八托钵流浪】

    【朱重八投奔红巾军】

    【朱重八被任命为亲兵九夫长】

    ……

    这一文字观察一出。

    叶笑头皮发麻，整个人有种炸了的感觉。

    他的双眸里更是露出一连串兴奋不已的眼神。

    他的重八哥压抑了这么久。

    终于是逆袭了！

    这太不容易了！

    往后，朱重八就要开始起了一段彪悍人生。

    想想，叶笑都兴奋不已，兴奋到了浑身都在颤抖。

    【触发特殊奖励——投资股朱重八命运逆转，奖励稀有卡种——编号99天赋卡】

    紧接着，叶笑更是收到了一张来自于全民系统所奖励的卡片。

    这是一张金黄色的卡片。

    卡片上的信息他也尽都看在眼里。

    编号——99

    名称——天赋卡

    说明——使用此卡，能够随机刷新关于炁的修炼天赋

    了解到这一张卡片的作用后。

    “呼呼！”

    叶笑满脸喜色，就是呼吸都有些加重起来了。

    果然。

    投资股跟投资者息息相关。

    朱重八的命运逆转了，而他的命运也即将得到逆转！

