    “嗯，我其实也有这个打算，之前，是想着看病需要对方的钱，也就一直忍着，但对方已经有大半年没有给过了”；

    “上次我去找他要，连人都见不到”；

    “不过，我怎么确定你们能帮我，同时，也能给我找一个相对稳定的工作”？

    上次，如果不是对方用自己妹妹来威胁，项琴根本不会和对方协商；

    但自己父亲双腿已经废了，而且还有一个在上学的妹妹；

    并且对方还在派出所有人，一个女孩子，尤其是之前还上学的她，最后只能忍痛答应。

    项琴对于马毅搏的话，并没有太过于反感；

    自从自己父亲出了这样的事情后，项琴就成了家里的顶梁柱，一夜之间，就变成大人了；

    而这一年多时间，真的是尝遍了人情冷暖，个中辛酸，自由自己知道；

    或许，这就是上天对她的考验或者上一世的惩罚吧。

    “行，我也不说太多的话，这里有一万元，你可以先拿着，就当提前预支你的工资”；

    “明天你来我们店里，到时候一起报警，让对方绳之以法”；

    “对了，我们秦大妈主要是社区生鲜店，而给你的工作，也是在秦大妈里面，这个希望你能理解”；

    “当然，工资也是有相应标准，但每个月至少有3000元以上，还有提成，应该比你现在打工强很多”；

    说完之后，马毅搏要到对方的联系方式，同时把秦大妈的地址告诉了小琴，让小琴明天直接到店里面。

    “毅搏，那个小琴的父亲双腿，是被廖天那个王八蛋弄的”？

    “你怎么知道廖天做过这些事情”？

    刘威有太多的疑问，自从中午廖天来了之后，马毅搏的一切动作，对于刘威来说，太过神秘。

    “你还记得，上次和对方撞车后，你说对方是你的死对头，我就让人打听对方”；

    “果不其然，对方有很多事情，而且都是违法的，只是小琴父亲这个最重，其他的，等廖天被抓后，警察会一一查清，就不用我们管了”；

    马毅搏的这个解释，刘威并不太认可，毕竟，就凭一句话，然后把对方调查个底朝天；

    一是不现实，二是也没有那个资金；

    但刘威好的一点就是不会强迫他人，尤其是这件事情，对他来说，百利而无一害。

    “对了，威子，我这几天一直想问你，你在这几年期间，有没有做过什么违法乱纪的事情”？

    “看你说的，我就是帮人家看看场子，能做啥出格的事情”；

    刘威这时候也有些不自在，混社会的，哪个不做一点这个勾当，只不过他有底线，只是擦边球罢了。

    “行，这个我也不过问了，如果没有最后，有的话，今早找到当事人进行谅解”；

    “不然，等我们生意做大了，到时候会有更多的关注，一旦被人抓到把柄，那就得不偿失”；

    “别怕花钱，如果有，先找个律师，好好咨询，还如何处理”；

    “咱们秦大妈，别说一年后，就是半年后，开店的数量都是咱们不敢想象的，到时候赚的钱，也绝对超过你我的想象”；

    对于秦大妈的前景，马毅搏没有任何怀疑；

    因为他现在走的路子，可以说是复制上一世钱大妈的；

    知道未来趋势，也知道发展策略，怎么可能会差到哪里呢？

    这些，都是马毅搏说话的底气，只要秦大妈过了最开始的幼小期，以后，不是谁想动，就能动，就敢动的。

    “爸，刚才来的两个人，说可以帮咱们讨回公道，并且给我找一个工作，这样，您的病也就能治疗，妹妹的学费也就有着落了”；

    项琴在马毅搏两人离开后，就进入父亲房间，对着父亲说道。

    “嗯，这一年多，苦了你了，都是爸爸没用，如果不争那口气，也就没有现在这种事了”；

    “你想报警就报警吧，也不指望对方”。

    房间中的空气，顿时凝固了起来；

    其实项琴的父亲，年龄倒不大，只有56岁；

    但由于一个人，把两个姑娘从小拉扯大，平时还是工地出苦力，再加上这一年的卧床，让其看起来相当苍老；

    或许说是没有了精气神最为恰当。

    “赵老板，我们兄弟五人又来帮你干活了，赶快把钱给我们，立马就去干活”；

    廖天笑眯眯的走到晓青菜店门口，对赵晓青说道；

    这时候的赵晓青，真的是哑巴吃黄连，想要对方直接走人，但看其架势，不给钱在自家店铺门口溜达的话，那才叫得不偿失；

    但，对方如果和秦大妈这么死磕；

    每天都来，难道他也要每天给一千吗？

    那样的话，估计秦大妈还没有死掉，他的晓青菜店都已经关门了。

    “各位大哥，今天的一千我可以给您们，但以后就没了，不然，还不如不做生意了”；

    赵晓青也只能这么说，但内心也是挺害怕的；

    担心对方不按套路出牌，那自己真的是纯粹作死。

    廖天笑眯眯的双眼，这时候已经变的有些冰冷，注视着赵晓青；

    但转念一想；

    算了，本来来这里，只是为了堵刘威的，赵晓青也算是顺带的，而且对方给了两千元，也差不多了。

    “行，那今天就当是给我们的宵夜费了”。

    “兄弟们，我们去看看威哥，希望威哥给咱们带来好运”；

    此时的廖天，对于秦大妈，简直爱的不要不要的；

    不仅能整他的死对头，海恩那个让对方大出血给他送钱，这样的日子，简直不要太舒服；

    尤其是昨天拿着那4000元，晚上带着兄弟们吃了一顿大餐，又去会所舒服了一晚上；

    今天，他们五人，神清气爽，就好像成竹在胸，吃定秦大妈了一样。

    “你们他妈的，有完没完，今天还过来，真以为是提款机啊”；

    刘威虽说知道对方今天肯定会过来，但看到真的过来，也是气不打一处来；

    真把它当作软柿子了，想怎么捏就怎么捏啊；

    不过，刘威内心也并不太慌，因为昨天马毅搏把今天的安排，都和他沟通过了；

    只要廖天敢来，肯定是有来无回；

    其实，廖天今天来不来，都将会受到法律的严惩；

    只不过来了后，在秦大妈门口，在他刘威的注视下，廖天被带走，内心的舒爽；

    就如同当初张山一直讽刺他买的垃圾股，而后这个垃圾股翻了好几倍那样爽快。

    “呵呵，我们只是在这里转悠转悠，又没有犯法，也没有骚扰你们”；

    “你们去报警试试，看有没有作用”；

    “哈哈哈”；

    廖天的确比较猖狂，这个办法，也是得益于马毅搏之前堵晓青菜店的，简直好用的不得了；

    不用怕警察来，也不违法，简直是恶心人的最佳招式；

    以前的打砸和威胁，和这个比起来，简直是小儿科，最低级的东西。

    刘威没有接对方的话，而是直接拨通了110，把情况说明后，就等警察派人上门。

    “傻逼，竟然还真报警啊”；

    “兄弟们，待会警察来了，我们就走，等警察走了，我们再过来”；

    “不仅，今天还过来，以后每天都过来有宵夜吃”；

    廖天对刘威的报警也弄得有些懵，原以为，对方只是吓唬吓唬；

    毕竟，真的报警了，也不会有啥事情，对方也知道，所以不会报警；

    但没想到真的报警了，这就让廖天觉得自己被侮辱；

    开始大发雷霆，扬言要每天都来，还真把这个当成提款机，专攻他们宵夜的地方了。

    “威哥，你说，要怎么弄，我第一个上去”；

    段浪被对方五人也是激怒了，想要上去和对方厮打，而风云也是一样，一脸的怒容，都在看着刘威。

    “哈哈，放心就好了，昨天马老板都已经安排好了，今天这五个王八羔子，一个都跑不了”；

    这时候的刘威，并没有刚才那么生气；

    一想到廖天就要被关进去，内心就是莫名的舒爽；

    尤其是对方现在愈发嚣张，那待会表情只会更加难堪。

