    叶青他们一下车，自然就已经看到了站在汤家庄园门口台阶上的汤剑忠和史飞。

    虽然说叶青第一次见这两人，但是在来杭城之前，他自然已经将汤家人的资料都看了一遍，所以现在一眼就能认出两人是谁。

    一个汤家的大少爷，汤家远的爹，一个是汤家的大总管，也算是汤家最核心的成员了。

    嗯……不要看这个史飞只是一个下人的身份，事实上，能成为大总管，他在汤家的地位恐怕比一些有着汤家血脉的人还要重要。

    毕竟是总管嘛，自然是掌握很多汤家核心机密的，这样的人自然是深得汤光盛的信任。

    汤剑忠和史飞走下台阶，走到了叶青的面前，汤剑忠笑盈盈的说道：“筑城叶先生大架光临，我汤家蓬荜生辉呀！”

    说真的，对于汤家的态度，叶青还真有点摸不着头脑。

    按理说他和汤家毫无交集，而且汤家属于熊家一系的家族，怎么可能不知道自己和熊家有过节呢？

    他们还这么热情，这就让人奇怪了，不过伸手不打笑脸，叶青也笑着说道：“能让汤家大少爷亲自迎接，小子我还真是有点诚惶诚恐啊！”

    虽然说汤剑忠也已经是快五十的人了，但是汤家老爷子在位，那他只能是汤家的大少爷，叶青这么称呼他也没有错。

    “叶先生说笑了，您可是筑城之主，迎接你是应该的，三位，里面请！”汤剑忠笑着说道。

    汤剑忠迎接叶青的过程算是做得滴水不漏，叶青就算想为难一下汤剑忠也找不到任何的借口，所以说也只能跟着汤剑忠走进汤剑庄园了。

    “汤家居然这么热情，会不会有问题啊？”林佳怡皱着眉头小声的在叶青身边问道。

    “谁知道汤家的葫芦里卖的是什么药呀？”叶青耸了耸肩，说道：“事实上，我是想找点借口来为难他的，没想到这家伙倒是做得滴水不漏，看来这个汤家也没有我想象中的那么好对付啊，就连对我的称呼，也是那么的谨慎，说实话，原本我以为他会叫我叶少的，那样的话，我就可以拿这个称呼来搞点事情了，没想到他却叫我先生，这就没办法了。”

    “叫你叶先生和叶少有什么区别吗？”周雅茹有些不解的问道。

    “当然有区别。”叶青笑了笑，说道：“少这是对纨绔的称呼，嗯……不管以前是什么样，最少现在这个时代是这样，如果他称我为叶少的话，就只是将我当成一个纨绔了，而不是筑城之主，这就多少有了轻视的意思，这样一来，我不就可以有借口发一下怒了吗？”

    顿了顿，叶青耸起了肩，无奈的说道：“而现在他称我为先生，这就是尊称了，我就什么借口都没有了。”

    “没想到一个称呼就有这么多道道。”周雅茹笑着说道。

    “那是，我们大华的称呼有太多的讲究了。”叶青笑着说道：“在称呼上稍微不注意，是很有可能得罪人的。”

    叶青另一边的林佳怡则是沉吟着说道：“这种滴水不漏反倒让我担心起来，所以一会儿你也小心一些，这个汤剑忠都这么不好对付了，那面对他家老爷子，就更不容易对付了，你可不能入了汤家的套。”

    “我知道！”叶青笑了笑，说道：“你也得相信你男人有足够应变的能力。”

    “我当然相信了。”林佳怡冲着叶青甜甜的一笑，说道：“倒是我多想了，以你的能力，别人不入你的套就不错了，还想套你，那根本就是不可能的事情嘛！”

    嗯……叶青总在叶家女人们的面前说什么战略上藐视敌人，战术上重视敌人，林佳怡觉得自己这么说也算是在战略上藐视敌人了。

    来到汤家主别墅，汤光盛已经站在门口迎接了，不得不说，汤家迎接叶青的规格还挺高的，能够让汤家大少爷出门迎接，让汤家老爷子站在门口迎接，这份殊荣可不是一般人能享有的。

    嗯……如果不出意外，就算熊放还活着，享受的待遇估计也就这样了吧？

    如果还想更高的规格，让汤光盛到外面去迎接，那除非是熊家那位老爷子亲临了。

    汤光盛远远的就向叶青抱了抱拳，声如洪钟的说道：“叶先生，欢迎您来我杭城汤家作客，也欢迎两位美女。”

    “汤老爷子如此的热情倒让小子我有点诚惶诚恐了！”叶青笑着说道。

    “呃……”一旁的林佳怡有些无语，自家这个男人似乎只会诚惶诚恐这么一个成语啊，在面对汤剑忠用，在面对这汤光盛也只用这个成语，简直是没谁了。

    就在林佳怡无语的时候，叶青又笑着说道：“不过汤老爷子啊，我这次来杭城汤家或许不是什么好事情喔。”

    “叶先生说笑了，这天都没有塌下来，还能有什么不好的事情呢？”汤光盛笑着说道：“三位里面请。”

    “呵呵……”叶青也不由的一笑，迈步走进了汤家的客厅。

    分主宾坐下后，汤光盛吩咐用人上茶后，看着叶青笑问道：“那叶先生说说看，你来我汤家有什么不好的事情？”

    “我是来兴师问罪的！”叶青笑着应道。

    听到叶青的话，汤光盛一脸的平静，并没有任何的波澜，倒是一旁的汤剑忠愣了愣后，疑惑的说道：“叶先生，我汤家远在杭城，可没有得罪过你啊！”

    叶青耸着肩说道：“你的宝贝儿子汤家远前段时间去了一趟筑城。”

    既然汤家如此的客气的欢迎他，叶青也没有立即撕破脸，就算是兴师问罪，那也是一脸的笑容，不知道的，恐怕还以为他真是汤家最尊贵的客人了。

    “家远？”汤剑忠眉头皱了皱，然后看向了自家老爷子，嗯……自己这个儿子去筑城做什么，他很清楚的，而且去之前，老爷子也叮嘱过汤家远，千万不要得罪叶青，而现在看这个情况，那小子不仅得罪了，而且还得罪得不轻，不然的话，叶青也不可能专门跑到杭城来兴师问罪的。

