    柳安筠声音无比的真诚。

    之前在天上的时候，但凡有新的小天使下来，她都会给予最高的祝福。

    自己下来了之后并没有遇到过什么病人，而且能力也丧失全无。

    傅清墨这边还是在期盼着，希望自己的那些话能够有些用处。

    恰好是在这个时候有医生直接拉开了门。

    瞧见撞到身上的小团子，这才皱着眉说道，“手术期间不要一直站在手术门口，万一要是有人来回递药的话，你站在这儿可能会耽误时间。”

    “对不起，叔叔。我就是站在这里看一下。”柳安筠立刻乖巧地退到了一边。

    迪奇这个时候却立马站起来，然后走了过去，目光带着几分紧张和急迫。

    “怎么样医生，我妈妈的身体怎么样？”

    “手术现在情况很危急，因为病人临时高血压，导致心脑血管破裂。我们已经在极力抢救。”医生这边出来就是为了跟迪奇说一下这些。

    目光严肃极了。

    他这边要进行病危通知书。

    所以需要家属的签字。

    其他的几个主治医生还在屋里面抢救，但是他这边先出来交接一下。

    这个少年的眼眶瞬间红个彻底，他伸手直接抓住那个医生的领子。

    “你不是说只要进行手术就不会有别的问题吗？如今这是怎么回事？让我签这个病危通知书？”

    迪奇声音歇斯底里。

    柳安筠看着他这个样子反而伸手拉住了他，“哥哥不能冲动。”

    神明在人间可以惩罚坏人，但是不能欺负好人。

    面前的这个医生救过不少的人命。

    柳安筠能够感觉到对方身上的气息。

    “你先放我下来，我先给你慢慢说。”医生这边也预料到了，这一对孤儿寡母在医院里面已经来来回回，不知道砸了多少钱了。

    刚才这个男子甚至为了那笔手术费要干出更冲动的事。

    结果忽然之间来个这，恐怕是个人都没有办法接受的了。

    迪奇眼眶慢慢红个彻底。

    小团子探着脑袋，然后在手术的门口往里面看了一下。

    一双水润的大眼睛写着几分失落。

    自己刚才的那些祷告没有用吗？

    结果这个时候又从里面急匆匆地走出来了一个助理。

    “医生医生，刚才病人的心血率忽然之间开始下降，快过来看看。说不定还有救！！”

    助理喊了一句。

    医生点了点头，然后甚至没有来得及多说，直接关上门，转身进入。

    迪奇这边整个人有些摇摇欲坠。

    这双重打击让他着实有些难以接受。

    小姑娘还坐在旁边，一脸单纯的看着他，“没关系哦，她不会有事的。”

    柳安筠原本以为自己的祷告是没有用，但是条件刚才另一个姐姐把这个叔叔给喊进去，大概就明白了，这边坐在旁边的椅子上，结果管家买回来的午饭。

    是一杯粥。

    管家这边想带着小姑娘直接回去。

    可是小丫头分明没有走的意思。

    这都已经在手术室门口坐了三个小时了。

    别的小姑娘恐怕早就已经开始闹腾，但是这小丫头却极为耐心地坐在门口。

    然后看着那个始终没有灭下来的红灯。

    这个气氛一下子就到了凝固的极点。

    “迪奇哥哥，这里有糖。”柳安筠伸手摸着自己的口袋，忽然之间摸出来了一个荔枝味儿的硬糖，“虽然现在很苦，但是吃点糖可以缓解哟。”

    迪奇一时间不知道是心里苦还是嘴里苦。

