
    高山度假村的项目正在有条不紊进行，忙完了一天的工作，蒋喵喵跟大攻走进了停车场，保安哪去了？

    突然，周围十多辆车的门同时开了，一百多名彪悍的男人下了车，手里全都拿着砍刀，团团包围了他们。

    师兄弟两人对视一眼，这些人高大魁梧，步伐沉稳，明显都是练家子，看样子身手不弱，而且他们身上有一股血腥的气息，不是普通的小混混。

    蒋喵喵酷酷的问道：“你们是谁？”

    为首的墨镜酷男抽出了一把开山刀，淡漠的道：“我们老大想要你们每人一只手。”

    “为什么要砍我们的手？”

    “因为你们有人手贱。”

    “大攻，你又摸谁媳妇儿的屁股了？”

    “(￢_￢)”

    蒋喵喵苦口婆心的道：“我已经三番两次教育过你了，不要乱摸人家老婆屁股，出事了吧？”

    大攻没好气的道：“我最近没摸过良家妇女的屁股。”

    蒋喵喵讪讪一笑：“大哥，我师弟说最近没干过缺心眼的事，这里面是不是有什么误会呀？”

    “我不想跟你们废话。”为首的墨镜酷男甩了一下头：“动手！”

    “等等！”蒋喵喵扬起手大喝一声，震住了一群砍刀男后，看向身旁的大攻，斩钉截铁的道：“面对黑恶势力，我们的态度一定要坚决，一定要果断，不能有一点犹豫。”

    大攻用力点了一点头：“好！”

    师兄弟两人毫不犹豫地下跪，头磕得砰砰响，哭爹喊娘的求饶道：“大哥，我们以后再也不敢了，求求你们不要砍我们的手，我们上有老下有小，没有了手以后怎么赚钱养家？”

    “(⊙_⊙)”

    画风突变让一群砍刀男措手不及，有一点傻眼，为首的墨镜酷男犹豫了一下，还是没有心软：“快点动手。”

    蒋喵喵再一次大叫：“等一下，我们两个人也算是有头有脸的人物，你们查清我们的底细了吗？知道我们什么来头么？就敢对我们动手？”

    有头有脸的人物下跪眼都不眨一下？为首的墨镜酷男翻了一下白眼，不过还是示意住手了，说实话，他们只查到四人是来自大金帝国的神秘外商，底细还真的没有摸清。

    为首的墨镜酷男考虑了一下，转身打了一个电话，请示了一番之后，他看向师兄弟二人，眼神语气多了一丝丝尊敬：“我们大姐想要跟两位谈谈。”

    师兄弟二人站了起来，拍了拍膝盖，蒋喵喵小声嘟囔起来：“妈的，早知道可以谈，我们也不用跪地求半天了。”

    “(￢_￢)”

    师兄弟二人随一群砍刀男上了车，心中倒是一点都不忐忑，他们也是见过风浪的人，眼前的阵仗只是一碟小菜，况且人家封顶只是想要他们一只手而以。

    半个小时后，车队进入市区一条繁华的街区，开进了一家娱乐城的地下停车场。

    海沙娱乐城，南部行省最大的一家赌场，每天的宾客络绎不绝，经常会有达官贵人来此豪赌。

    蒋喵喵下了车以后，眼神变得有一丝复杂起来，他似乎猜到要见他们的大姐是谁了。

    南部行省有一个充满传奇色彩的女人，三十出头的年纪，但只要是认识她的人，都会给面子的叫一声【青姐】，十八岁从父亲手中接过一个叫【海沙帮】的码头小帮派，经过十多年发展，海沙帮已经变成了现在的海沙集团，旗下拥有数家赌场、夜总会、娱乐保健会所、典当拍卖行等产业。

    海沙集团是南部行省最大的黑帮，【青姐】是南部行省的地下女王，而且是独一无二的女王，因为南部所有的黑帮全都被海沙帮吞并了。

    师兄弟二人被一群猛男挟持着上到了娱乐城六楼，进入了一间金碧辉煌的大厅，大厅的沙发上坐着一个抽烟的艳丽女子，姿容无可挑剔，透着一股秀丽清高的气质，端庄优雅，雍容华贵。

    黑色的吊带紧身长裙，白嫩的左臂到肩胛纹满了狰狞的骷髅，丰满的胸部似欲裂衣而出，深V的胸口露出了一道迷人的沟，粉红色的内衣若隐若现，两条修长的玉润白腿，穿着一双浅黑色的高跟鞋，葱嫩的脚趾涂着鲜红的指甲油。

    真是一个矛盾的女人，咋一看宛如冰清玉洁的女神，但只要一看到雪白藕臂上的骷髅，仿佛看的是一个站在地狱尸骨山的妖姬。

    一个无比危险的迷人尤物，师兄弟两人有一点看呆了。

    青姐指着对面一张沙发，幽幽的道：“如果你们看够了，就坐吧。”

    师兄弟两人嘿嘿一笑，恭敬的坐到沙发上，点头哈腰道：“谢谢青姐，谢谢青姐。”

    “你们知道我是谁？”

    蒋喵喵笑得十分谄媚：“我们都来到青姐的堂口了，如果还认不出青姐，那就真的是有眼无珠了。”

    “是呀，是呀。”

    两人身手极高，可是却没有一点节操，典型的瘪三小人物，可是他们出手却十分阔绰，一副大有来头的样子，他们手中的项目也是无比庞大，让人摸不清深浅。

    看着青姐凝眉不语，蒋喵喵小心翼翼的开口道：“青姐，我们还不知道哪里得罪了你，你可以明言吗？”

    青姐吐了一口烟，平静的道：“你们前些天在我的场子打架闹事，影响了我的生意。”

    蒋喵喵愣了一下，想起之前的事，从善如流道：“对不起，青姐，我们事先并不知道那是你的场子，我们也不是故意在你的场子闹事的，我们现在给你赔礼道歉。”

    青姐眼神变得凌厉，冷声道：“如果每个人在我的场子里闹了事，事后道个歉就能了事，我以后还怎么开场子？”

    蒋喵喵低眉顺眼的道：“我们也知道这不是一句简单道歉就能揭过去的事。”

    大攻看着青姐白嫩的长腿，吞了一口唾沫：“没错，就算你让我们喝你的洗脚水，我们都不会皱一下眉。”

    “(⊙_⊙)”

    喝你妹！该死的腿控死变态，蒋喵喵心中暗骂了一句，面色一整，认真的道：“青姐，为了表示我们的道歉诚意，我们谈一笔生意如何？一笔你稳赚不赔的生意。”

    “稳赚不赔的生意？”青姐表情一缓合，玩味的道：“说来听一听。”

    蒋喵喵表面不动生色，心中却多了一丝雀跃，眼前的女人是一条大鱼，超级大的鱼，如果钓上她，之前他们结交的那些牛鬼蛇神通通可以抛弃了……
