    郭婷提着行李箱，买了机票回到了国内，不知道为什么，此时此刻，她只想回到那个充满了回忆的地方。

    在国际机场下飞机，立马有南宫家的保镖过来接机，她让保镖不要惊动南宫家，也不要告诉郭谦，在一家餐厅里吃了饭，休息的时候，看到广告上正在打着华夏某处风景名胜，她看着那处风景名胜，对身边的保镖说：“从今天开始，你负责保护我的安全，我还没去过简家寨，你陪我去看看！”

    一旁的保镖虽然没有通知南宫家郭婷回来了，却收到了程豫的指令，命令他一切听从郭婷的指挥，因此，顺从的同意。

    “夫人，简家寨在四川，从这里过去有点远，我们是坐飞机还是坐高铁过去？”

    每次郭婷去哪里，不是坐飞机就是坐高铁，其次就是司机开车过去，但这次她想换种方式，说：“买两张火车票，我们坐火车！”

    保镖脸色微微变化，有些不解的说：“夫人，火车上人多繁杂，空气不好，而且坐火车很累，要不我开车送您过去也可以。”

    郭婷摇头，说：“我这辈子从没坐过火车，现在火车虽然过时了，但我还是想体验一下坐火车的滋味，你给我买票就行，其他的不用管。”

    保镖无奈，只好答应。

    程豫得知郭婷买了火车票去简家寨，扭头问一旁的助理：“你坐过火车没？”

    助理点头说：“以前家里穷，出去工作都是坐火车，但自从到了南宫家就再也没有坐过火车了！”

    “坐火车有什么要注意的吗？”

    助理想了想，说：“好像没有。”

    程豫说：“那好，给我买一张火车票，不对，你也买一张，我们一起去简家寨。”

    因为不是特殊时期，平时坐火车车上人都不多，幸好，几人买的都是卧铺，而火车上的卧铺都是隔开的，只要进入里间，就没有问题。

    郭婷在候车室等候的时候，总觉得有人在盯着她看，可是找了找，又没找到人，她扭头问一旁的保镖：“你有没有发现什么不对的？”

    保镖摇头：“夫人，国内很安全的，尤其这里还是火车站，您放心吧，绝对没问题。”

    郭婷说：“我不是这个意思！”

    保镖不解的问：“那夫人是什么意思？”

    郭婷一顿，顿时不知道该怎么说了：“算了，没事了！”

    郭婷的意思是有人在看她，而且那目光并没有杀气，她只是有点怀疑程豫是不是跟过来了，可程豫既然不相信她，又何必粘着她，她只想一个人静静，找个谁也不认识的地方好好散心，并不希望程豫跟过来。

    可保镖明显就无法理解她的意思，说也说不清楚，还是算了。

    保镖一本正经的坐在座位上，一只手却在郭婷看不见的方向打着手势，很明显，他什么都知道，不过是在郭婷面前装傻而已。

    火车到站，喇叭响起，乘客们蜂拥的挤向通道，程豫急忙戴上帽子，和助理走在前面，郭婷走在后面，因为周围人多，她被挤得跌了一下，下意识地叫了一声，走在前面坐在轮椅上的程豫立马听到了她的声音，扭头朝后面看去。

    给他推轮椅的助理见了，说：“没事的先生，夫人身边有保镖保护，不会有事的！”

    程豫这才收回视线，可脸上的担忧之色怎么也抚不平。

    找到了他们所在的车厢，助理急忙将程豫推了上去，差一点就被郭婷追上来看到了。

    找到他们的卧铺，助理一边扶着程豫坐在下铺上，一边说道：“哎，夫人也真是的，先生这些年对夫人可真的是太好了，就我这个局外人看着都觉得感动，夫人却跟先生闹别扭，一言不合说走就走，真的太过分了！”

    程豫听不得别人在背后说郭婷坏话，皱眉说：“这样的话以后不要再让我听到，夫人不是你能随便编排的！”

    助理怔了一下，随后轻笑了一声，说：“先生，既然你那么关心夫人，为什么不出去找她说清楚，却要这样鬼鬼祟祟的跟在后面，夫人又看不见，你这么做又是何必呢？”

    程豫板着脸说：“你少说两句吧，我们之间的事情你不懂，现在婷婷上车没有，火车就要走了，你联系一下保镖，让他汇报一下情况。”

    助理笑了笑，说：“是，先生这么爱夫人，夫人如果知道了，一定会感动不已！”

    程豫望着火车车窗外，并没有因为助理的调侃而心情好些，其实他并不是不知道郭婷和许之桓之间是清白的，他只是害怕而已。

    二十多年过去了，那两个他做梦都怕的人双双出现在他面前，他不担心是不可能的。

    目前看起来艾薇亚和许之桓相处的非常和谐，如果郭婷继续搅进去，万一激怒了艾薇亚，事态会失控，南宫家虽然厉害，这些年发展迅速，立马霸占了全球最有优势的市场，取代了原先的三大家族，成了最万众瞩目的家族，拥有无与伦比的超然地位，可他还是担心。

    当年许之桓的实力震惊全球，他可以凭借一人之力掌控一个家族，若是他和艾薇亚一起联手，南宫家危险。

    他担心的事情郭婷想不到，她更加不明白他对许之桓的忌惮以及恨意。

    十指用力的抓住那双没有知觉的腿，他的半生都在轮椅上度过，还不是拜他所赐！

    火车慢悠悠的行驶，速度越来越快，这个夜晚，他们在火车上度过，看着外面飞快倒退的景象，听着火车轰隆隆的声响，这确实是一种特殊的体验。

    第二天中午火车终于停了下来，下车后，程豫刻意避开郭婷，离开火车站，看到郭婷和保镖上了一辆出租车，他也立马让助理叫了一辆出租车，朝简家寨的方向而去。

    简家寨就是一座古城，沿河两岸，古老的建筑物散发着历史的气息，住在这里的人们和外面的人们没什么区别，穿着现代的服装，说了当地的方言，周围并不热闹，看到这一幕，郭婷有些失望。

    “这就是电视里的简家寨，感觉也没什么特别，方飞，我们是不是白来了？”

    方飞是保镖的名字，保镖笔直的站在她身边，用力的点点头，说：“夫人，这里确实没什么特别，要不要买回程票，咱们回京城？”

    郭婷一听，立马挑眉，问道：“你不喜欢这里啊？”

    方飞摇头：“喜欢！”

    郭婷一脸奇怪：“那你为什么急着回京城？说，你是不是有什么事瞒着我？”

