    听到那一声急切而又饱含关怀的呼声，独孤小锦的眼眸里，微微一闪。

    频临疯狂的灵魂深处，生出了一丝丝的犹豫，茫然的异瞳里，倒映出一个人影来。

    那个人影，正在朝着他跑来。

    “父皇，快救我，他疯了。”

    东方成被独孤小锦那犹如蛇一样的身躯紧紧缠绕着，又惊又恐。

    永业帝龙颜大怒，只待永业帝一声令下，弓箭手的弓箭就要万箭齐发。

    凤白泠张开手臂，挡在独孤小锦身前。

    “射杀他，很可能会伤到大皇子。”

    凤白泠往后退了几步，靠近孤独小锦。

    永业帝蹙紧眉头，独孤小锦困着大皇子，要是真的发箭，东方成也是凶多吉少。

    “圣上，我来当人质，换大皇子。”

    凤白泠说罢，不等永业帝再开口，转过身。

    “小锦，我来陪你。”

    凤白泠往前一步，独孤小锦眼神警惕，只是看着她的目光比看旁人时，柔和些。

    “胡闹，来人。”

    永业帝大为头疼，都什么时候了，凤白泠还敢胡来。

    “圣上，让她一试。”

    独孤鹜留意到，独孤小锦没有再发出如蛇一样的嘶鸣声。

    凤白泠一步步走近。

    身后，纳兰湮儿搂着东方锦，一副害怕的模样，可是她的眼底却透着冰冷。

    这一次，独孤小锦死定了。

    在皇宫行凶，即便他真的是独孤鹜的儿子，也难逃一死。

    就在凤白泠就要碰触到独孤小锦时，忽的，一阵悠扬的琴音传来。

    那琴声高低起伏，音色优美。

    已经趋于平静的独孤小锦在听到了琴声后，忽的眼神一变，他骤然发力，东方成惨叫一声，身上传来骨头碎裂声响。

    永业帝神情大变，正欲下令，忽凤白泠一步上前，手一扬，沾了麻醉剂的针扎进了独孤小锦的脖颈。

    独孤小锦目光一滞，小小的身子一阵发麻，下一刻，就昏了过去。

    “父皇，杀了他，他是个疯子！”

    大皇子东方成两只手臂被小锦生生绞断了，又痛又怒。

    “皇爷爷，独孤小锦是疯子，他杀了人，以后还会杀我们，快杀了他。”

    东方锦也嚷嚷着。

    凤白泠心中焦急，永业帝此时若是要杀小锦，那小锦必死无疑。

    地上横七竖八躺着多名御林军侍卫的尸体，还有受伤的东方成，永业帝面色阴沉。

    一只手伸了过来，接过独孤小锦。

    独孤鹜目光沉寂，他看着昏迷的儿子，眼中情绪复杂。

    他多想小锦做一个普通人。

    可小锦生而不凡，他一直让小锦隐忍，却不知那只会压抑了小锦的天性。

    凤白泠听到了一声龙吟，抬头一看，紫金巨龙瞪着灯笼似的龙眼，俯视着她和小锦，眼神还是拽拽的。

    独孤鹜的手掌落在了独孤小锦的身上，一股无形的罡气钻入独孤小锦的体内。

    几乎是同时，紫金龙身上，华光大振，金色的锁链哗然作响。

    天空，本是艳阳千里的好天气，风起云涌。

    刹那间，紫色的帝王之气顺着独孤鹜的罡气一起钻入了小锦的体内。

    这一切，凤白泠看得一清二楚，可是周围旁观之人却是毫不知情。

    就在永业帝举棋不定，要不要杀独孤小锦时。

    “快看，独孤小锦的额头烧起来了！”

    东方锦指着独孤小锦的眉心，有一团火红色的光芒不断跳动，那红色越来越盛。

    一个若隐若现的古体“土”字正在形成。

    东方锦感到母妃抱着自己的那只手骤然收紧，母妃的指甲陷入他的肉里，他吃疼叫了一声，可是素来关心自己的母妃仿佛没听到般。

    东方锦抬头，就见母妃失神盯着独孤小锦，那双温柔美丽的眼里，似有强烈的恨意翻涌着。

    武极印！

    谁能想到，不过三岁的独孤小锦会在这个时候凝聚成武极印。

    虽然只是个土印，可放眼整个皇室，却是第一人。

    被称为神童的东方锦都没有凝聚成武极土印，独孤鹜捡来的小野种独孤小锦却凝聚成了。

    当武极土印最终形成，犹如烙印般深烙在独孤小锦的额头时，独孤鹜才收回了掌，沉声道。

    “禀圣上，小锦年幼，因罡气紊乱，修炼不慎，险些入魔，铸成大错。幸臣和凤郡主制止及时，如今他体内罡气已经正常，且顺利凝聚成武极土印。”

    “恭喜圣上，皇族再添一名武极高手，实乃我大楚之幸，圣上之幸。”

    凤白泠也忙下跪，脆声道。

    “圣上，这可是天大的好事。若是顺亲王还在世，看到这一幕，一定会很高兴。”

    太后老泪纵横，不住抹着眼泪。

    在看到独孤小锦那一双金蓝色的瞳时，太后就已经认定了，他是独孤鹜的亲生儿子。

    太后心想，如今独孤鹜腿脚不方便，太医院说他很可能无法再生育，有了小锦，他就有后了。

    眼看太后都发了话，东方莲华以及一干侍卫也都齐齐跪下恭贺永业帝。

    “三岁凝聚成武极印，放眼天下，也实属罕见。让太医院的人看看，切不可有闪失。今日之事，就此作罢，都退下。”

    永业帝面色稍缓，眸光扫过一旁的东方锦，眼中不免有几分失望。

    他以为，身为皇长孙，又能引来龙凤异象的东方锦会是皇族这一辈中最早凝聚成文华印的，没想到，反而让独孤鹜的儿子抢了先。

    希望越大，失望也就越大。

    永业帝离开后，东方小锦就被人送去了太后的偏殿。

    “母妃，皇爷爷怎么不杀了独孤小锦，他杀了我的猫！”

    东方锦见众人都散去，永业帝和太后也不像是平日那样，拉着他问长问短，觉得自己被冷落了，使起了性子。

    “为什么不是你？”

    纳兰湮儿抓住东方锦的手臂，眼神了透着怒色，秀美的五官扭曲着。

    “母妃，你吓到我了。”

    “你必须凝聚成文华印，随我回去，今晚你不眠不休都要熟读楚律，还有四书五经，你一定不能输给独孤小锦。我纳兰湮儿的儿子，怎么会不如一个小野种。”

    纳兰湮儿拽着东方锦，不顾周围宫女们惊恐的神情，拖着他就往回走。

