    第1782章

    啊！

    那些未婚的女孩们都在尖叫，“天哪，新娘子的手捧花砸到了顾总的身上！”

    “看来顾总好事将近，要结婚啦！”

    “就是不知道哪个姑娘这么幸运能嫁入豪门顾家，成为顾太太。”

    顾夜瑾没有动，手捧花砸在他精硕的胸膛上然后掉落在了地面上，他挑着剑眉，看向了叶翎。

    叶翎淡淡的看了他一眼，转身就走了。

    ......

    婚礼圆满结束了，叶翎回去，准备换身衣裙。

    但是后面突然伸出来一只大掌直接拽住了她纤细的皓腕，然后轻轻一扯，她迅速跌撞进了一副精硕的胸膛里。

    叶翎抬眸拧眉，“顾总，你怎么学别人跟踪尾随这一套了，听我的话，咱改改，真的很掉品味。”

    顾夜瑾大掌往下移，落在了她柔软的小蛮腰上，掐了一把，“你为什么不理我，恩？”

    叶翎想将他给推开，“顾总现在佳人在畔，还需要我吗？”

    顾夜瑾抱着她往前进了几步，将她半搂半推到了墙壁上，堵在自己的怀里，“我要不要你，你心里没点数？发你信息不回，打电话你关机，对你看一眼你也不搭理我，你就料准了我吃欲擒故纵这一套？”

    说着他抬手，修长的五指穿梭进了她的长发里，“叶翎，你不要恃宠而骄，现在我还没有将你得到手，自然宝贝你，等我得手了，玩腻了，看你会不会反过头来哄着我！”

    男女之间的那层纱捅破了，他自然就肆无忌惮了起来，每一句话都彰显了骨子里的劣性。

    顾夜瑾身边这些女人都是围着他转的，只有叶翎需要他哄着捧着，她越是这样越激起了他骨子里的占有欲和征服欲。

    叶翎一双媚眸望着他，也不气，只娇嗔了他一眼，“顾总，你现在只剩下耍耍嘴皮的本事了吗，有本事等你将我得到手，等你玩到我再说。”

    顾夜瑾眸色倏然一暗，几秒后从喉头里滚出了一道低哑的笑声，“这话可是你说的，你等着！”

    叶翎已经从他的眼里看到了赤裸而炙热的情。欲，这男人简直就是禽。兽，随时都有可能发。情的。

    “你就不怕你爷爷知道了，将你赶出顾家赶出顾氏，让你一无所有？”叶翎反问。

    顾夜瑾那张俊脸没有什么情绪波澜，他用粗粝的指腹摩挲着叶翎娇嫩的肌肤，这丝绸般的触感让他流连忘返，“我不会让自己一无所有的，我需要一点时间。”

    他说，他需要一点时间。

    叶翎已经知道他的意思了，她点头，“恩，好，等你处理好了事情再来找我。”

    她想推开他离开。

    这时一道熟悉的嗓音响起了，“顾总顾总”

    陈圆圆找来了。

    正在找顾夜瑾。

    “顾总，你女朋友正在叫你呢，快点让开，我要走了......唔。”叶翎的红唇直接被堵上了。

    顾夜瑾低头就吻了下来。

    陈圆圆发现顾夜瑾不见了就来找了，顾老爷子临走的时候让她将顾夜瑾盯紧了，不许顾夜瑾去找叶翎。

    可是她发现她根本就看不住顾夜瑾，这个顾夜瑾一不留神就偷偷跑去找叶翎了，就像是偷腥的猫儿。

    