    第二天一大早，威廉就来到了礼堂。

    他昨天没有回宿舍，在有求必应屋的大床房，睡了一夜。

    卢娜的话还是对他造成了一定程度的影响，虽然她很可能是故意开玩笑。

    过了没多久，弗利维教授就来了，将一大堆课表丢给了威廉，让他等三年级的学生来时，分发下去。

    威廉在将课表都摞在了一起，放在桌子上。

    很快，赫敏也来了，她独自一人，还是一如既往起来的早，准备温习一会课本。

    她坐在拉文克劳的餐桌前，将昨晚的事情描述了一遍。

    原来哈利和罗恩回去以后，被格兰芬多的学生当成英雄，两人还有些沾沾自喜。

    “他们还在那庆祝，以为多么光彩的事情。”赫敏气呼呼道，“要我说，如果哈利和罗恩被开除，我一点都不会意外！”

    “好了，别生气了。”威廉给赫敏拿了一块夏莓意式三明治。

    赫敏接过以后，分了一大半给威廉，又夹了两个煎蛋，一人一个。

    威廉咬了一口，摇头道：“格兰芬多不就这样？他们只是没有认识到问题的严重性。”

    “所以说嘛……这是不对的，他们应该深刻反省！”

    赫敏说这话的时候，神情和麦格教授简直一模一样。

    已经有不少学生私下偷偷叫赫敏为“小麦格”……果然，只有起错的名字，没有叫错的外号。

    威廉头也不抬，伏在桌子上写东西，说道：“你也别和哈利罗恩吵了，他们不会听你的，还影响友情，听到了没有？”

    赫敏轻轻鼻音嗯了一声。

    威廉抬头气笑道：“别跟我打马虎眼！”

    赫敏眉眼带着无限笑意，皱了皱小巧精致的鼻子，孩子气地柔声道：“知道啦！”

    “我知道你在想什么，认为两人应该受到惩罚……他们会受到惩罚的。”

    ”什么惩罚？”

    “关禁闭、洗厕所、擦奖杯、去禁林……费尔奇有的是恶心人的方法。

    韦斯莱夫人也会给罗恩寄一封吼叫信的。”

    韦斯莱夫人就给双胞胎送过吼叫信，因为两人不愿意将定位的霍格沃茨地图寄过去。

    罗恩怎么能跑得掉？！

    “对了，安妮呢？你早上没有叫她？”

    “格兰芬多一年级早上没课，我就没有叫她，下次就不会让她睡懒觉了。”

    赫敏说着，从戒指里取出草药学的课本。

    威廉嗯了一声，继续低头写东西。

    “你在写什么？”赫敏小脑袋轻轻靠在威廉胳膊上，好奇地瞅着。

    “我在给对角巷写信，订购一批食物。”

    “波波茶的零食吗？”

    “不是的，是这个三个小家伙。”

    威廉掀开口袋，里面露出三个树人。

    “哇，是护树罗锅！我在《神奇动物在哪里》那本书看见过。”赫敏尖着声音兴奋道。“你从哪搞到的？”

    “打人柳那里。”

    赫敏连忙伸手，但护树罗锅害怕地躲了过去，它们伸出细长的手，微微荡着秋千，轻巧地爬到威廉的肩膀上。

    “它们有些害羞。”

    威廉轻轻握住赫敏的右手，在他的耐心说服下，一只护树罗锅，颤巍巍地顺着胳膊，跑到赫敏的胳膊上。

    威廉又给了赫敏一点魔药，让她喂给护树罗锅吃。

    护树罗锅最喜欢吃土鳖或者仙子卵，用魔药来喂有些奢侈，所以他需要从对角巷买点干土鳖。

    护树罗锅也很有作用，它们能够寻找到珍贵的树木，还能够开启那些用魔法开不了的锁。

    它们长而锋利的手指，天生就是溜门撬锁的好手，和偷东西的嗅嗅是绝配盗窃二兽组！

    威廉留着护树罗锅是有用的，之前发现的那个密道，还存着很多打不开的房间。

    他准备抽空去看一看。

    威廉又丢给了赫敏一个银色的戒指。

    “我把戒指的空间做大了许多，你可以将魔鬼网种在里面，护树罗锅会寄居在魔鬼网的藤蔓上，定时给它喂土鳖就行了。”

    纽特老大爷的箱子就经过无痕伸展咒无限扩大，里面养几条火龙都绰绰有余。

    海格的那首歌怎么唱来着？

    爱上一头火龙，

    可我的家里没有草原，

    这让我感到绝望，

    龙小姐……

    但对于懂得无痕伸展咒的巫师来说，这都不是事！

    “另一只护树罗锅是给安妮的吗？”赫敏问道。

    威廉点点头。

    “起名了吗？”

    “嗯，我的护树罗锅叫作祖安，你们俩的自己起名就行了。”

    威廉很期待这只护树罗锅，能够继承祖安人的传统，对其他巫师儒雅随和。

    赫敏扬起一个笑脸，五指翻动，她的那只树人伸出修长的爪子，在她手上萦绕。

    女孩玩得不亦乐乎。

    很快，塞德里克来了。

    他看起来格外兴奋，走路的时候都带着一阵风。

    “怎么了？”威廉问道：“这么开心。”

    “打人柳不是被车撞了吗？”塞德里克在威廉旁边坐下。

    “你这么高兴？”

    “不是，斯普劳特教授需要给打人柳治疗，我给她申请了，让我们也去帮忙。”

    塞德里克露出得意笑容，他准备趁治疗的时候，再要一些断裂的树枝。

    作为斯普劳特教授最喜欢的学生，塞德里克这点特权还是有的。

    “威廉可能去不了。”赫敏捧着护树罗锅说道。

    “为什么？”

    “因为他这两天课很多的。”赫敏下巴抬起，示意那摞课表最上面的一张。

    “学校给他一天排了足有十门课，时间不够啊。”赫敏指着课表。

    塞德里克也拿起了课表。

    “今天上午……九点钟，占卜，九点钟，麻瓜研究，还有算术占卜学……威廉，你怎么同时上三门课？”

    “我会有选择的上课，像麻瓜研究这种，我都不会去的，只要去参加期末考试就行了。”威廉解释道。

    “还可以这样操作？”

    “当然了。”

    如果不是必须要去上课，他现在连麦格教授的变形术课都会直接翘掉。

    反正在时间循环里都学过，还是一对一补习。

    威廉虽然选了那么多课，但很多都不会去上，他只管考试，然后五年级的时候拿到所有证书。

    学霸就是这样任性。

    赫敏若有所思，她似乎明年也可以这样干，毕竟暑假帮她预习了很多课。

    比如变形术，她现在的进度就很快。

    她可以趁着二年级课程不多的时候，继续让威廉给她上课。

    嘿嘿～

    赫敏满脸灿烂笑意。

    “威廉，我真的不建议你去上老骗子的占卜课，维克多教授的算术占卜更有意思。”塞德里克朝着嘴里丢了一块面包。

    “没事，下节课我会去上维克多教授的课程。”威廉解释道。

    算术占卜虽然也带着占卜这个词，但却更加严谨符合逻辑。

    古灵阁招聘的解咒员就要求巫师学过算术占卜，不然没办法破解埃及金字塔里的诅咒。

    就在这时，格兰芬多的餐桌突然传来震耳欲聋的吼叫声。

    “……偷了汽车……看我到时候怎么收拾你……你压根没有想过，我和你爸爸发现车子没了时是什么心情……”

    “……因为你私自开出去，你爸爸将受到魔法部的审查，这都是你的错！你要是再不听话，我们马上把你领回来，送到麻瓜的寄宿学校！”

    吼叫声终于停止了，罗恩涨红了脸，额上的青筋条条绽出，大声争辩道，“我们没有被麻瓜看见……看见！……能算违反保密法吗？”

    接连便是难懂的话，什么“《对未成年巫师加以合理约束法》，什么“《国际魔法师联合会保密法》”之类的。

    引得众人都哄笑起来：礼堂里充满了快活的空气。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬）

    