
　　次日，一大早，张谦修和苏雨薇还在商量要去什么地方玩，邱学文拿着一叠资料跑来了。

　　“邱导，方案已经做出来了吗？”张谦修看着邱学文。

　　邱学文看起来很有精神，他那蓬乱的头发，带着黑眼圈的眼框，这两天他明显就是在做方案，昨天晚上有没有睡觉都不好说。

　　邱学文还没有拿到张谦修工厂的产品，但张谦修找了几个口味差不多的给他尝了一下。

　　至于工厂的样品，张谦修已经让工厂安排人亲自来一趟上京，就为了送样品，现在也没有快递，用邮局邮寄过来的话，已经不知道是什么时候了，不如安排人亲自送一趟。

　　邱学文把手里的资料递给张谦修：“张老板，你看一下我写的这几个方案，都有备用的方案。”

　　张谦修接过，苏雨薇也好奇的拿了一份过去。

　　饼干和罐头都写了备用的方案，各有两套，一共四套。

　　张谦修看的是饼干广告的方案，因为张谦修选的是一种香酥饼，这两个方案一个是体现香、酥；另外一个是体现健康、美味。

　　一个人着重突出生产过程，另外一个是吃的体验。

　　说真的，张谦修觉得这两套方案都不错，但总感觉差了一点什么。

　　张谦修问道：“邱导，你觉得广告最重要的是什么？”

　　邱学文说道：“传递信息，换一句话来说就是要让看广告的人记住这个广告，记住这个产品。”

　　张谦修看着广告词，一个是“健康有道，美味无限”；一个是“又香又酥，香园饼干”。

　　第一个看起来似乎还不错，但张谦修更满意第二个。

　　因为他选的饼干品牌就是香园的，以前他们主打的一个饼干品牌。

　　张谦修说道：“邱导，这个广告有我们能不能再普通一点，就变成顺口溜的那种。”

　　“我们不要说什么高大上，我们就要让这广告语深入人心，别人听一次就能记住。”

　　张谦修想起了上一世的“今年过节不收礼，收礼只收脑白金”，这个广告的创意和广告词都被很多人吐槽，因为太土了。

　　但这个广告无疑是成功的，几乎让全国人都知道了脑白金和黄金搭档。

　　邱学文愣了一下：“张老板，那我回去再把这个方案改改。”

　　张谦修摇头：“方案不用大改，这样，我们就以好吃为主打，主要突出好吃，广告语要朗朗上口，如果单纯喊出来，不够流畅，那就配上一点音乐把他唱出来。”

　　“总而言之，就是要让别人一听就能记住，记忆特别深刻。”

　　邱学文听得连连点头：“张老板，你这建议不错，配上音乐，用唱的也可以。”

　　唱出来的广告，张谦修记忆最深的就属“拼夕夕”了，它那广告唱出来，或者说直接就是改编的，长得还郎朗上口。

　　“行，不过邱导，这两个广告不能太像。”张谦修说道：“就算做成一个小笑话都可以，就好像猫和老鼠，可以从里面借鉴一点创意出来嘛，让别人一看，就能记忆深刻。”

　　“好嘞，明白了，张老板的话也让我受益匪浅。”邱学文由衷的说道。

　　这个年代不是没有唱的广告，但大家基本都是用作辅助，广告词唱出来的还比较少。

　　张谦修又看了一下罐头的广告，方案做的还是很不错的，但没有达到张谦修心里的预期。

　　邱学文走后，苏雨薇说道：“这邱导还是很有水平的，他做的这几个方案，如果做出来的话，应该不会比市面上的广告差。”

　　张谦修说道：“方案还可以，但我们的方案要尽量平民化。”

　　“现在大部分人的文化水平还不高，不能咬文嚼字，我觉得，广告语哪怕是一句“香园饼干真好吃”都比那些咬文嚼字的要好。”

　　苏雨薇明白张谦修的意思：“你这什么时候还研究过广告了呀？”

　　“我自己瞎琢磨的。”张谦修说道：“看广告的时候，有些广告正儿八经的，我反而记不住，看过就忘了。”

　　“有一些广告看起来不那么正经，我反而记住了。”

　　“这其实就是一个用户的体验。”

　　苏雨薇说道：“那你有没有想过，其实广告也是在对其他人输送一种信息，商品定位的信息。”

　　“比如，一瓶三五百的白酒，是高端白酒吧？如果他用很欢快的广告，那就显得不够档次。”

　　“所以他们大多都会选择那种看起来非常高端的，而不是你那一种更接地气的。”

　　张谦修一愣，确实是这样，那些白酒、红酒广告都会拍得高大上，因为他们定位很高端。

　　如果茅台拍一个广告，是那种搞笑的，茅台肯定不乐意，拉低它的档次了啊！它应该出现在家庭聚会、酒会、宴会或者一些成功人士的饭桌上。

　　张谦修点头：“媳妇，你简直就是个天才，说的很有道理，我之前还没有想到这一点呢。”

　　“如果我们的饼干和罐头，本来就是面向普通人的，广告的风格低一点没有关系，反而显得更亲民。”

　　苏雨薇说道：“我知道，所以刚才你和邱导说的时候我没有拦住你，用在饼干和罐头上，你说的风格很合适，我只是提醒你一下，别这个广告成功了，你就一直沿用这种。”

　　张谦修笑呵呵的说道：“媳妇儿说的很对，那我们今天去什么地方玩？”

　　“随便，到处去转转呗！”苏雨薇说道。

　　“好嘞！那走起。”张谦修说着就去拿衣服，这上京，在屋子里有暖气，穿少一点也没关系，这要是出去的话，肯定得包的严严实实才行。

　　两个人有说有笑地走出招待所。

　　正准备上车，有两个中年男子走了过来：“张老板！”

　　张谦修回头疑惑的看了两个人一眼，这两人身材都不高，大概都在168CM左右的样子，属于正等身材，走路的时候也跟普通人一样，毡绒帽、军绿大衣，走路踏着小碎步，防止滑倒，但两个人的眼神却异常的锐利。

　　张谦修看他们眼睛的时候，两个人立刻反应过来的，眼角弯起，像是在笑，那种锐利立刻消失不见。

　　苏雨薇也看出来这两个人不简单了，开口说道：“你们聊，我先上车了。”

　　说着，苏雨薇就上了副驾驶。

　　张谦修看着两人：“老孔的朋友？”

　　两个人点头：“是，不好意思，张老板，我们有事耽搁了，也没有打电话跟您说。”

　　张谦修对这两个人还是特别满意的，刚才那微小的眼神变化就能看出来，这两个人不简单。

　　“老孔已经跟你们说要做什么吧？”张谦修问道。

　　两个人点头：“说了！”

　　张谦修说道：“给我一个联系方式，我有事的时候好联系你们。你们两个直接去的黒江省就行，有什么事，联系我就行。”

　　两人都愣了一下，随即对视一眼，说道：“好嘞！对了，张老板，我叫宋小罗，他叫胡铁。”

　　张谦修又看了两人一眼：“我记住了，万事自己安全第一，出现控制不了的情况，立刻带着你们监视的人离开，带不走的话，就把人解决了，自己赶紧走。”

　　“明白！”宋小罗说着掏出一个小本子，上面什么也没有，先是从上面撕下一张纸，然后写下一个BP机号码：“张老板，这是我们的联系方式，您找我们的时候，只要发数字12345，我们就会联系您呼叫我们的电话，其他随便五个数字，我们会联系您的大哥大，如果您需要增加其他的暗号，我们可以再商量。”

　　张谦修想的没有那么复杂，如果没有必要的话，他也不会联系宋小罗他们：“现在有这两个暗号就差不多了，你们去黒江省吧！”

　　“好的，张老板，那我们走了。”宋小罗说完，和胡铁两个人转身离开。

　　张谦修也上了车。

　　苏雨薇问道：“孔志文介绍的人？”

　　“嗯！”张谦修说道：“看着办事应该很靠谱。”

　　苏雨薇说道：“其实，孔志文对你还挺不错的。”

　　张谦修心里也很疑惑：“我就一直想不通，我什么也没有做，孔志文怎么对我就这么的感恩戴德。”

　　苏雨薇轻轻一笑：“只是你把人心想的太复杂了，有一些人其实很简单。”

　　“或许吧！”张谦修启动车子：“现在的人，可都不简单，谁心里还没有一点小划算。”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏雨薇说道：“可能孔志文心里还真没有。”

　　张谦修继续启动车子，北方的冬天，车子不好启动：“说真的，有时候我宁愿孔志文不是你说的那种人，他如果真是一个特别简单的人，他对我这么感恩戴德，我有心理负担。”

　　张谦修说的是实话，他可以把刘启英送去黒江省，就算刘启英死了，张谦修最多就是有点愧疚，但不会有多自责，因为刘启英会去，那是他有自己的贪念，他有自己的小划算，并不是单纯为了张谦修才去的。

　　如果孔志文因为自己死了，而孔志文又是单纯为了张谦修才去的黒江省，张谦修心里就会很自责。

　　张谦修的这种想法或许有一些自私，或者说推卸责任。

　　但事实就是如此，一个对你感恩戴德，明知道有危险还愿意去帮你做事的人因为你死了，只要不是铁石心肠的人，都会自责。

　　张谦修心里一直搞不明白，孔志文就因为自己去看了他母亲一次就对自己感恩戴德了？

　　在用孔志文的时候，张谦修一边往黑暗面想，想着孔志文的动机不是那么简单，他兴许是为了国家才回来的，或者有他自己的划算；一边又有些担心，自己真的辜负了孔志文对自己的那种“忠诚”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第370章 来了两个免费阅读。https://xs.23sk.com 