    “古老的狼人诅咒在这个时代再现，这毫无疑问是大自然的愤怒！你们还没意识到这一点吗？

    正是因为你们人类堕落腐朽的生活，对于自然没有节制的索取，才引来了这一切！

    这只是灾难开启的警示，你们还有机会挽回！从现在开始敬重自然母亲，和那些肆意破坏自然的恶徒们划清界限！

    只有这样，才能平息大自然的怒火。

    也唯有如此，才能让可悲的吉尔尼斯从自然之怒下幸存。”

    吉尔尼斯城，国王的宫殿的会客室里，身穿白色自然法袍的仁德会首领，大德鲁伊伊索拉留斯挥舞着自己的自然法杖，滔滔不绝，口若悬河的给面色疲惫的吉恩诉说着他对于狼人诅咒的看法。

    他说的“有理有据”，将一切都归结于吉尔尼斯人“不健康”的生活方式，并且打包票说，只要吉尔尼斯人愿意接受大自然的教诲，狼人诅咒什么的就能不药而愈。

    说得好啊。

    如果不是吉恩知道前因后果，他没准就真信了这套见鬼的话。

    但这会吉恩的处境很尴尬。

    他很不耐烦听眼前这个疯疯癫癫的德鲁伊传播那一套极端自然保护主义的思想，但他又不得不听。

    因为大德鲁伊哮天者欧穆隆在带着狼人化的北方领主离开之前，专程叮嘱过吉恩。

    在他不在的情况下，想要追踪吉尔尼斯境内的狼人和未来有可能会发生的狼人灾祸，必须依靠目前停留于此的仁德会。

    这些极端德鲁伊们虽然行事疯疯癫癫，但他们确实是正牌德鲁伊。

    而且因为极端保护环境和野生动植物，常年追猎那些破坏自然环境的混蛋，导致仁德会的成员们一个个在自然追踪这一方面的实力拔群。

    有他们帮助，那头隐匿在国境内的狼人才能被很快找到。

    但如果可以，吉恩绝对不愿意和这群疯子合作，他们跑来和吉恩谈合作的第一个要求，就是要吉尔尼斯全国禁猎！

    这根本就做不到！

    可惜其他派系的德鲁伊们要么是还在翡翠梦境中沉睡，无法苏醒，要么就是在其他地方忙于其他事物，没办法大规模前来吉尔尼斯。

    就一个仁德会意识到了东部大陆的“堕落”，发下誓言要长留于此，“帮助”人类文明重回和大自然和谐相处的“正道”。

    就他们这伙让人蛋疼的家伙愿意长留在吉尔尼斯。

    这真是没办法的办法。

    “全国禁猎，不可能。这已经不是我愿不愿意的问题了，就算我下达了命令，依靠狩猎养家糊口的猎人们也不会听我的。”

    吉恩等到口若悬河的大德鲁伊说完，这才揉着发疼的脑袋，对眼前瞪着眼睛看他的大德鲁伊伊索拉留斯说：

    “除非你们能凭空变出一条财路给他们，让他们不狩猎也不至于饿死。”

    “可是我们没有钱啊。”

    仁德会大德鲁伊也一脸纠结，他挠着头说：

    “我们在月光林地不用钱的。”

    “那你说怎么办？”

    吉恩双手一摊，语气无奈的说：

    “我是个国王，我必须从我的人民的角度出发去考虑问题，我不能因为一场即将带来的灾难就先把我的人民的饭碗砸掉。

    这只会让事情变的更麻烦。

    不过我看你也是个讲道理的人，所以，不如这样吧。

    我先在银松森林边境那边，也就是达利乌斯领主的领地上施行禁猎政策，看看效果，如果我的国民能接受的话，全面铺开到也不是不行。

    你觉得呢？”

    “呃，可以。”

    伊索拉留斯转了转眼珠子。

    这大德鲁伊知道这是眼前这个国王在用“拖延战术”，但考虑到“教化”人类这个工作任重而道远，再加上教团那边已经对仁德会发出了措辞严厉的斥责令。

    他也不得不收敛一些自己对于自然保护的狂热。

    因而也就借驴下坡，咳嗽了一声，说：

    “选择一个试点，让人民看到爱护大自然能带来的好处，倒也不是不行。不过，你得给予我们在吉尔尼斯境内自由行走，并传播自然信仰的权力。

    就算是为了追猎狼人，我们也得四处巡查。

    陛下你说对不对啊？”

    “只要教会能容忍你们私下传教，我没有意见。”

    吉恩瞥了一眼伊索拉留斯，他拿起手边的政务文件，咳嗽了一声，说：

    “但你们也得答应我，不能和之前一样，看什么不顺眼就跑去破坏，那是野蛮人才会有的行为！你们暗夜精灵不是讲究礼数吗？

    我可怜的花园现在还没修复呢。

    而且你们的袭击也根本没有阻止国内的皮草贸易，反而因为你们烧掉了仓库，导致这个月的皮草价格飙升，很多猎人都开始更频繁的狩猎来赚取钱财。

    你们想要保护环境，但一味的蛮干反而更加剧了环境破坏。”

    “这不可能！”

    伊索拉留斯听到这话，顿时瞪圆了眼睛。

    结果吉恩把一份早就准备好的文件丢过来，白纸黑字的统计数据让大德鲁伊愣在了原地，随即他便有些气急败坏的说：

    “看！这就是你们人类堕落的证明，为了一些微不足道的钱财，就把自然母亲的馈赠当做私产，不可原谅！

    我们要继续‘训诫’那些商人！直到他们学会...”

    “除非你们杀光我们。”

    吉恩咳嗽了一声，语气幽幽的说：

    “否则你别想阻止吉尔尼斯人做生意。但我们人类也是自然的一分子，你们杀戮我们，不就相当于你们也在破坏自然的‘馈赠’吗？

    你们的目的崇高。

    但方法很明显有问题，我可无意在这方面和你们讨论太多。

    我已经给了你需要的权限，狼人的问题怎么说？”

    “我已经派了同伴们在银松森林边境搜查了。”

    伊索拉留斯语气不善的说：

    “昨夜的袭击地确实发现了狼人的毛发，幸运的是只有一头，或许今天就能有结果传来。让我们再来说说自然保护的问题，我们要...”

    “稍等。

    先抓到那个狼人，消弭诅咒的祸患，这会让我和我的人民看到仁德会的诚意和力量，我们才有进一步合作的理由和基础。”

    吉恩摆了摆手，对大德鲁伊说：

    “我们吉尔尼斯人擅长做生意，在没有看到先期投资的收益时，你很难说服我们在作出更多投资。

    你看，大德鲁伊阁下，我也可以是一位狂热保护自然的国王，前提是成为仁德会的一员能让我看到比维持现状更多的收益。

    我不知道你们精灵那边是怎么调和这种矛盾，但在我们人类的世界中，规则就是如此运转。”

    “真是堕落的思想！我看比起行为，你们人类的心灵更应该先接受净化！”

    伊索拉留斯愤愤不平的丢下了一句话，转身大步离开了吉恩的办公室。但他走时带上了吉恩给他的那份文件，让国王咧嘴笑了笑。

    这些顽固又单纯的家伙总算不至于无可救药。

    仁德会的德鲁伊们吵归吵，闹归闹，但他们也知道狼人诅咒一旦散布开后，会带来的麻烦，甚至从某种意义上来说，他们比人类更关注这件事。

    虽然大德鲁伊欧穆隆没有明说，但吉恩在昨晚听他提到了“头狼”这个名字，欧穆隆好像对这个人很畏惧。

    这就证明，阻止狼人诅咒的大规模爆发，不但符合吉尔尼斯的利益，也符合卡多雷德鲁伊们的利益。

    利益相同，自然就能一起做事了。

    只是...

    “阿鲁高失踪，乌尔之书倒是拿回来了，但关于狼人诅咒和研究成果都被撕下，他们在阻止我们接触到狼人诅咒的真相。”

    吉恩看着手里今早刚送来的战报。

    里面提到的消息让国王忧心忡忡。

    他从阿鲁高遇袭这件事里嗅到了不寻常的味道，北方领主感染狼人诅咒这件事的真相一下子变的扑朔迷离起来。

    但可以肯定的是，这一定和盘踞在托尔巴拉德岛上的不死海盗们有关。

    “刺客大师布莱克。”

    吉恩从战报第二页拿出了一份信息汇总，他看着那并不多的信息，眯起眼睛思索，几秒之后，他咬着牙，用只有自己能听到的声音说：

    “所以，这就是你对于我们主动发起的战争的回应吗？”

    ---

    “其实并不只是为了那场战争，我的海盗舰队虽然损失很多，但毕竟也捞了那么多船回来。我虽然是个小心眼，但也没苛刻到那种程度。”

    回到了托尔巴拉德岛上的布莱克，一回来就被蓝月院长召唤了过去。

    显然，院长对于狼人诅咒也很关心，这是出于施法者的一种好奇，她详细询问了狼人这种生物的特性和力量源头后，又问到了海盗行事的缘由。

    而坐在这座已经修好了大半的精灵法师塔顶端，靠在没有装栏杆的柱子边的布莱克，一边吹着夏日凉爽的风，一边回头对院长说：

    “这不是为了以后要做的大事着想吗？

    伊利丹那瓶永恒之水藏在月光林地，那是德鲁伊们的大本营，如果不想办法分散一下他们的数量，我是不敢大摇大摆的溜进去的。

    狼人诅咒是塞纳里奥教团无法忽视的‘罪孽’，一旦它大规模在东部大陆出现，德鲁伊们会源源不断的来到这里。

    他们会竭尽全力的完成对狼人们的教化，这是他们的负罪感作祟。

    瓦尔莎拉的德鲁伊们是不能动的。

    他们要在那片自然圣地里护卫更重要的东西，而目前这个时代苏醒的德鲁伊们就那么多。

    这边能多吸引一个，我们潜伏过去的时候，要面对的麻烦就少一个。

    所以，就算院长你悲天悯人，也找不到合适的理由来呵斥我丧心病狂哦，这可是为了学院的利益。”

    “真的吗？”

    蓝月院长眯起眼睛，几秒之后，她摇头说：

    “我不信！

    虽然你说的很有道理，但我还是觉得这事就是私人恩怨，你就是在厌恶吉尔尼斯人参与到了你和戴琳之间的事，所以你要惩罚他们。

    不过，你说得对。

    我找不到理由斥责你，如果你这是在犯罪，那我和整个学院都是利益共同的从犯。

    不说他们了。

    说说你接下来的打算吧。

    我们要留在托尔巴拉德建造学院，同时进行死亡骑士力量体系的研究，还要为九月份的新生入学做好准备。

    你呢？

    你接下来要干什么？”

    “唔，我接下来要干的事那可多啦。”

    布莱克掰着手指头，对院长一件一件的说到：

    “始祖龟那边吵吵着要给娜迦们一个教训，深渊之喉的事也得提上日程，戴琳的‘一骑当千’已经证明了光有破碎的潮汐之石可打不过库尔提拉斯人。

    我得在削弱他们的同时，强化我自己。

    为此，我还得去一趟库尔提拉斯，参加我老朋友的婚礼。在那之前，我得先把我缺失的心魔找回来。

    哦，对了对了。

    这趟回家，还要带着侏儒们一起去寻访传说中的‘机械王国’麦卡贡，请那些藏着真正‘黑科技’的机械侏儒们为我做点飞行器、电磁炮什么的。

    除了这些大事之外，还有些小事要做。

    比如霜狼兽人，比如红龙女王，再比如...

    拉文霍德。”

    说到这里，海盗耸了耸肩，说：

    “留着公爵阁下那样危险的人在外游荡，我实在有些不安。既然都已经撕破脸皮了，也就不必再伪装天下太平。

    找到他，榨干他，杀了他。

    当然，如果他给的够多，也不是不能放他一马。”

    “那你还真是忙啊。”

    蓝月院长点头评价道：

    “你的荒野试炼呢？做好准备了吗？”

    “暂时还没有。”

    布莱克抚摸着手指，说：

    “但等这些都做完后就算准备完毕。等装备造好，实力打磨到精纯，意志磨砺到完美，就可以向超脱凡俗的传奇之境发起冲击啦。

    啧啧，准备了这么久，终于要临门一脚，想想还有点小激动呢。

    导师，你说我身为凡人的时候就能搅动这么大的风云变幻，那在我成就传奇之后，这个世界又会因我发生什么样的改变呢？

    会是我想要的那种改变吗？”

    “世界会不会被你撬动，我不知道。”

    蓝月院长低下头，看着手里的达拉然迷藏典籍，她一边欣赏那些奇异的魔法理论，一边说：

    “但我可以肯定，这片大海倒是会因为你再起波澜。唉，黑暗之门七年这个夏天是我这一万年里，过的最刺激的一个夏日了。

    这以后啊，还是平淡点好。”

    “嗯，我也是这么想的。”

    新晋传奇海盗指挥官布莱克·肖阁下煞有介事的点了点头，他摩挲着下巴上淡淡的胡茬说：

    “我这样的年轻人就该学会享受生活的乐趣，不过在放送之前，还是先把要紧事搞定吧。导师你这不正闲着吗？

    来，帮我抓只恶魔‘养’起来。”

    海盗摸了摸心口，如颂诗的男歌姬一样，在夏日的风中，很戏精的说：

    “这心里空荡荡的感觉，真难受啊。”

