    子辛看着虞七，不由得笑了：“我怎么会怪你？只是贤弟做事有些焦急了。”

    “不过，变法之事，日后再谈。眼下还是要将妖族的事情处理好，在妖族的事情没有处理好之前，我相信那些门阀世家也不会不识大体找你麻烦。现在还有时间思忖破局之道。”子辛端起茶盏，不紧不慢的喝着。

    虞七眉毛一挑，也不再多说，只是风轻云淡的看着身前景色，扫过远处万家灯火，没有表示。

    二人聊了一些无用的废话，虞七在夜深时退去，看着虞七远去的背影，温政自大殿的屏风后走了出来：“大王，虞七身上有一条真龙，大王何不出手吞了那真龙，或许可以夺了祖龙命格，使得大王证就无上帝王大道。”

    “哪里有那么容易”子辛摇了摇头，声音里满是感慨：“难啊！”

    “再者说，不说虞七的一身本事，就是我与虞七关系莫逆，又岂能做出这等事情？”子辛不置可否。

    温政闻言不语，只是一双眼睛看着子辛的背影，眼神里露出一抹奇异之色。

    第二日

    朝会召开

    满朝文武汇聚于大殿之中，虞七双手插在袖子里，在大殿的角落里站定，显得毫不起眼。

    “怕了吗？”大云道人看向闭目的虞七。

    虞七嘴角露出一抹轻蔑，没有回答大云道人的话，而是抬起头看向大殿房梁：“呵呵。”

    这个世界虽然没有‘呵呵’这两个字的用法，但配合着虞七的动作、神态、表情，大云道人莫名其妙的便理解了虞七话语中的意思。

    此时大殿中紧张的气氛涌动，但不论是谁都没有开口说话，眼下妖族才是所有人的共同敌人，谁都不想自己争斗，便宜了那群畜生。

    朝歌大殿内

    “陛下驾到，群臣叩首”一道呵斥，传遍了整个屋子。

    “我等拜见大王”群臣俱都是齐齐躬身一礼。

    “诸位爱卿请起，都平身吧，莫要多礼客套了”子辛笑着道。

    此时子辛笑的如沐春风，叫场中众位大臣就像是心中开了一朵花一样。

    大王闭关之后，似乎变得更加平易近人了。

    只是站在最前方的闻太师眉宇簇在一起，看着端坐上方面带笑容的人王，心中忽然涌起一股不安之意。

    “拜见大王！”群臣恭敬一礼。

    “诸位爱卿且起身吧，本王闭关的这段时间，有劳诸位爱卿了。”子辛抬了抬手，端坐在龙椅上。

    群臣站起身，闻太师一步上前：“大王闭关，收获几何？”

    “收获匪浅”子辛笑了。

    闻太师见此点头：“大王出关的正好，妖族立国，崇丘作乱，欲要攻打我中土。还请大王出手，拿下崇丘，为我大商立下威严。”

    “区区崇丘，不过是侥幸得了造化，也敢这般不知天高地厚，实在是可笑得很。”子辛闻言对崇丘却是不屑一顾。

    他得了蚩尤魔身，如今千秋不死近在眼前，更补全了真龙的缺陷，马上神通圆满日后再无缺陷。

    “不过，这倒是一个敲打天下权贵的好时机。”子辛心中一动，继续道：“只是我九边大军吃紧，九边大军四百总兵，各司其职各安其位。妖族大军千万计，而且都天生带有妖法，寻常士卒难以抗衡。我大商虽然占据九州雄兵亿万，但树敌也多。捉襟见肘，一时间无兵可抽调。”

    说到这里，子辛眼神里露出一抹怪异，下方满朝文武听着子辛的话，不由得心中一突，一股不妙的预感猛地在心中升起。

    “天下八百诸侯，蓄养私兵何止千万？各家权贵，蓄养的家奴不计其数。本王欲要将各家私兵抽调出来，收归国用，调往边境与妖族鏖战。事关我大商安危、人族之存亡，不知诸位爱卿何以教我？”子辛此时獠牙露出，目光森然的看着下方群臣。

    他想要的从来都不是各家地盘，要的是各家底蕴，不断削弱各家的底蕴，叫其不能威胁到大商。

    子辛话语落下，朝堂内死一般的寂静，满朝文武都是讷讷不敢言语。

    事关人族生死存亡，谁敢反对？谁敢站出来当出头鸟，做这个恶人？

    最关键的是，妖族大军千万，夺下那四大国公的地盘后，九州面对其再无设防。

    想要将其围住，非十倍兵力不可。

    子辛说的是事实，众位大臣也找不出反对的借口。

    妖族大军进击中土神州，为三关山所阻。但是比邻四大国公的其余八百诸侯、权贵，可都是遭了秧。完全不设防被，没有任何的办法。

    一但妖族大军散开，那就要十倍、数十倍的力量才能将其围堵剿灭。尤其是妖族的兽潮，一旦卷起来，那可真的是要人命。

    “大王，臣赞同大王的话，还请大王下令抽取各家权贵的所有士兵，增援边关。”一位大臣走出来，声音里满是悲愤、坚定。此人乃比邻刘国公的一位诸侯王，领地与诸侯王接壤，唤作：陈胜。

    “大王，臣也赞同大王的提议。唇亡齿寒，一旦妖族大势不能遏制，等候你我的便是神州沦陷。那妖族可以以四大国公的地盘为依凭，不断向九州入侵，必须要将妖族困在四大国公的领地，叫其不得向其余边关突围！”又有一位诸侯王站了出来，此人唤作：赵斗。与刘国公隔了一个诸侯国，但却依旧没有任何安全感。

    莫说是隔了一个诸侯国，就算是隔了十几个诸侯国，也同样没有安全感。

    凭借妖族如今的气势，攻城岂不是势如破竹？

    要是说妖族一夜间攻克几十个诸侯国，他们也相信。

    一旦诸侯国被攻破，等候众人的便是灭国，所有封地尽数为妖族把持。即便是日后妖族退去，留给众人的也是一地废墟、死地。

    到时候空缺出来的土地，只会被更远的诸侯国所觊觎。没有人会嫌弃自己的地盘太大，对方到时候以巅峰之态出兵，抢占自己的地盘，自己也没有地方去说理。

    说理？谁会去和你说理？一旦地盘被妖族攻破，等到妖族退去，那些周边的诸侯国必然会乘机出兵。

    所以，这个时候消耗了所有诸侯国的大军、精锐，反倒是一部分诸侯王乐于看到的。

    “陛下，臣赞同！”又有一位诸侯王开口，对着上方的子辛行了一礼。

    “大王，臣也赞同！”

    群臣纷纷上前行了一礼，声音里充满了激动。

    赞同的都是比邻四大国公的诸侯、权贵，或者说是距离四大国公很近的国度。

    妖族千万大军，再算上恐怖的兽潮，一旦席卷起来，谁能阻挡？

    根本就不是某一家权贵、某一家诸侯能阻挡的。

    此时朝中唯有赞同之声，那些离四大国公封地比较远的诸侯，却是面色阴沉下来。

    人族雄踞中土神州数万年，底蕴何等深厚？没有人会相信，区区妖族能够攻破人族的神州大地。

    神州大地不会被攻破，妖族终有被打退的一日，但那些被攻陷的土地，只怕会沦为废土。

    “大王，区区妖族不成气候，想要抽调天下权贵的私兵，虽然是可行策略，但九州广大，各路士兵跋山涉水想要赶到战场，没有个十几年之功是休想。只怕到时战争已经结束了。如此一来劳民伤财却并无好处，还请大王三思！”东伯侯开口，声音里满是阴沉。

    他距离四大国公十万八千里，除非是大商灭国了，那妖族才能打到他哪里。

    身为最为强大的四大诸侯之一，他当然不想被人剥削。一旦兵权被夺，四大诸侯岂不就是一个笑话？到时候当朝天子想怎么捶巴就怎么捶巴？

    “大王，东伯侯所言未必没有道理。有的诸侯国距离四大国公之地万里之遥，等到大军赶过去，只怕已经尘埃落定，远水解不了近渴。”南伯候开口，话语里里也是充满我为你好、你要听我的的表态。

    “大王，南伯候与东伯侯说得对，远水解不了近渴。奔赴万里作战，本来就是一个挑战。等到大军赶到四大国公领地，历经长途跋涉后早就筋疲力尽，还有几分可战之力？”

    “东伯侯，你安得什么心！妖族入侵，为我大商尽忠，乃是我天下八百诸侯的本分，你岂能用路程遥远去推脱？再者说，这一路上有神祗相助，日行千里也不过等闲罢了。万里之地虽然遥远，但却也不值一提。妖族大军铺天盖地连绵不绝，不知要征战到何许年月。现在启程，有备无患，倒也来得及！”陈胜此时指着东伯侯的鼻子破口大骂。

    他比邻四大国公，当然是他最着急。在者，他和东伯侯相隔数十个诸侯国，有什么好怕的？

    东伯侯又没有翅膀，能奈何得了他？

    此时场中喝骂声不断，众位比邻四大国公的诸侯王，俱都是纷纷站出来拼了命的喝骂东伯侯，各种大义的帽子不断向着东伯侯的脑袋上扣了下来。

    上方，没有人注意到，子辛的嘴角慢慢翘了起来。

