    不一会儿。

    全部上岛。

    夜色下，乌云弥天，漆黑一片。

    一般人在这里，伸手不见五指。

    然而。

    在护卫们眼中，却仅仅是有点暗而已。

    微光夜视，是叁级护卫就开启的能力，在极其微弱的光环境下，可以视物。四级后，升级为主动夜视。

    也就是说，没有光也能看见。

    恍若白昼。

    这其中。

    当然不是因为主动反射光很强，若是如此，在黑夜中，护卫们的眼睛，得像是小灯一样的亮，才可以。

    显然。

    这不利于隐藏。

    事实上。

    主动反射光很暗，和微光夜视仪看的效果差不多。

    但是，辅助芯片有渲染能力。

    暗？

    没关系。

    调亮！

    反射信息中，有颜色光数据，只要按照数据，用高亮渲染，如此一来，暮色图片，可以如阳光下一样。

    随后，同步到护卫的视觉当中。

    黑夜如昼。

    十分神奇。

    。。。

    由于提前踩点，很轻易的绕过了外围哨卡。

    小岛四周的一些高处，存在着不少瞭望木塔，一般十来个海盗值守。

    距离登陆点最近的塔下。

    这里被清理出一片空地，木栅围着。

    点着篝火。

    海盗们大多睡着，反正有塔上的兄弟看着，不可能有人偷摸过来，天这么黑，若用火把，定会被发现。

    一群海盗正打着呼噜。

    忽然。

    咻！

    咻！

    ......

    一阵破空声响起，十来个海盗还没反应过来，就领了盒饭，而哨塔的顶端，两人并未发现下面的异常。

    正打瞌睡。

    噗通！

    一个海盗忽然倒地。

    旁边同伴一看，顿时吓蒙，刚要叫喊，却是根本没有喊出来。

    额头上出现一个血洞。

    噗通！

    步入同伴的后尘，倒地。

    木塔太高。

    角度不好，因此，保险起见，直接狙掉。

    。。。

    解决了一个哨塔。

    护卫们继续前进。

    没过多久，抵达了海岛的核心地带，这里有一个岩石砌成的寨子，高高的围墙，还有箭楼，火光阵阵。

    石墙上。

    值夜的海岛很精神，站成一排。

    没办法。

    出了这么大的事，人心惶惶，谨慎点好，而且岛上还有大批奴役，若是在自家里翻了船，也太丢人了。

    正因如此。

    即使深夜，守卫依旧很严。

    石墙四周是一些大大小小的民居，给奴役们住。

    一些从奴役中挑选的人，海盗给与了其一定地位，便帮着卖命。

    成了外围防线。

    。。。

    就这样。

    五十个护卫，不断解决沿途海盗，摸向石寨。

    另一边。

    商船。

    舒甫已经来到了第二个岛屿，放下一百个护卫后，继续前行。

    按照计划，今晚要拿下六个海盗的岛屿。

    任务挺重。

    首选目标，是一些较弱的。

    轰隆！

    乌压压的云层，开始怒吼。

    看样子，大雨，即将来临。

    风向突变，不过，这对于烧油的船来说，没什么影响，相反，暴雨条件下，更加有利于护卫们的任务。

    哗哗！

    不一会儿，雨点落下。

    舒甫回到船舱。

    躺下。

    闭眼。

    看着护卫们的行动实况，只见一个个敌人被标记，袭杀。

    如第一个岛屿。

    四周高处，都有护卫潜伏，利用夜视能力，提供战场的全面影像，每一个敌人，都被芯片标记了出来。

    共享给其他护卫。

    借此。

    护卫们潜入，十分顺利。

    黑夜中，那些海盗，并不知道远处的山上，有一些眼睛正盯着他们。

    街上。

    一个十人的巡逻队，正在走着。

    忽然间。

    前后拐角以及左右巷道上，出现十个护卫，一人一箭，例无虚发，前后不过一秒，就带走一个巡逻队。

    悄无声息。

    拉入暗巷。

    换装。

    很快，十个护卫，代替了外围巡逻队。

    而在高处的护卫眼中，原先标红的巡逻队，变成了绿色。

    走了一条街。

    左拐。

    这里有一个哨点，十几个人东倒西歪的坐着。

    巡逻队靠近时。

    有人发现为首的人脸生，正要例行问一句，就在哨点其他的人目光看过去时。

    排成一字型的护卫飞速错开。

    下一秒，这个哨点，再无能站着的海盗。

    回收小型弩箭，前进。

    如一个黑暗死神，在高处护卫的标记下，去往下一个哨点，有时候和别的巡逻队擦身而过，突然动手。

    一人一个，抹了整个巡逻队脖子。

    。。。

    商船上。

    见此。

    舒甫不由一叹，护卫的战斗力真心爆表，特别是配合能力，无声分配目标，然后利用极高的军事技能。

    一击必杀。

    绝不出错。

    指哪射哪，战斗效率堪称可怕。

    一个个，都是可怕的杀人机器。

    没有感情。

    没有怜悯。

    没有仁慈。

    思维里只有一件是--完成任务！

    很快。

    大雨也下到了石寨，海盗们视野变小。

    第二阶段战斗任务开始。

    寂静的夜里，仿佛感受到杀机，虫鸟都停止鸣叫。

    由于下雨，声音大，倒是没有引起海盗们的警觉。

    也就在此时。

    其中一面墙的外边，两队巡逻队走过，墙上的海盗们不以为意，可忽然间，巡逻队转头，看向了他们。

    接着。

    民居一些巷口，出现一个个身影。

    “咻！”

    “咻！”

    “。。。”

    事发突然，连喊叫都没来得及。

    三十多个海盗，集体领了盒饭。

    由于主要防守外面，其他三面墙的海盗，并未发现。且下着大雨，掩盖了火光那本就照不远的视觉度。

    翻墙。

    收箭。

    入寨。

    里面没什么巡逻的，但一些屋子灯亮着。

    护卫路过之时，还能听到一些靡靡之音。

    此刻。

    一间大屋子中。

    哭声。

    求饶。

    在房间内回荡。

    几个女孩子满眼泪花和绝望，三个被捆在墙角，一个正被一个壮汉压着，求饶声更激起了海盗的凶性。

    “哈哈！”

    “叫吧，大声点，不然没劲。”

    “。。。”

    忽然，男子感觉身后捆着的女孩声音戛然而止，以为是认命了。

    可是。

    下一刻，就感觉嘴巴被捂住。

    然后，脖子一凉。

    嗤！

    血，狂喷。

    他瞬间瞪圆眼睛，十分清楚，这样的伤，死定了，想要吼叫，可气管都破了，让他失去了吼叫的基础。

    “啊！”

    “啊！”

    “。。。”

    几个女孩的尖叫，倒是没有引起什么注意。

    周围房子的海盗高层，不由笑出了声。

    二当家就喜欢这样，大当家一去不归，二当家开始放纵起来。

    “嘘！”

    杀人者冲几个女孩做了一个嘘声的姿势。

    然后。

    拎刀出屋，门口，两个海盗小弟，已然倒在血雨中，死不瞑目。

    身形一闪，融入黑暗。

    寨内，一个个黑影在各个房间中进出。

    悄无声息。

    收割生命。

    几个女孩惊魂稍定，好一会儿，才鼓起勇气，推开门，看到两个尸体，差点又尖叫出来。

    不过，经历过刚才那一幕，心理强大了些。

    看了看外边大雨，静悄悄，除了雨声，什么都没有，黑夜仿佛一头噬人的怪兽，让她们不知如何是好。

    “咔嚓！”

    忽然，几道闪电，照亮天地。

    借此。

    她可以看到较远地方的画面，只见远处寨墙上，十来个黑色身影，三下五除二，便把几十个海盗斩杀。

    完后，黑影飞退，消失在墙上，如幽灵般。

    再看周围城墙，一个站着的海盗都没有。

    这一刻。

    她们明白，自己的命运，又将换一批人掌控。

