    “小妹，你真的太任性了！父亲都是为了你好，怎么会是害你？你想想看....你大姐夫是庐州刺史从四品，你二姐夫是青州司马，李家三郎又是什么？白丁之身不说还在东都讨生活.....以后几家怎么来往？

    宰府之子杨赞虽然名声稍有瑕疵，可毕竟是官身。”

    一旁的女眷见到女子态度坚决，忍不住再劝道。

    “官身....官身.....官身就那么重要？”

    被劝自家姊妹相劝，女子愈发失望，情绪越来越激动，“反正我是不会嫁给杨赞的，如果你们执意要嫁那就准备嫁一具死尸吧！”

    说罢，女子再也忍不住掩面哭泣转身跑出了大堂。

    “你.....混账！混账！”

    见状，老者气到不行，捂着心口缓缓地倒退了几步。

    “老爷....”

    “父亲....”

    剩余几人急忙上前搀扶。

    老者名叫周远，乃是大唐王朝的礼部侍郎，正四品，容貌绝美的女子名叫周雨柔，是周远的三女。

    话说周远曾经也是一位书生，年轻之时与李琛交好，当时他家夫人与李琛夫人都有了身孕，于是便约定若是双方子嗣为男身则结为兄弟，若为一男一女则将来结为夫妇。

    再后来，周雨柔和李默同时出生，婚约也就定了下来。

    刚开始几年周家和李家还都承认这门亲事，可随着时间的推移，李琛并没有像其他几位兄长一样被封王，周远则是如愿以偿地入了朝堂做了官并且官拜礼部侍郎，两家的差距越来越大。

    久而久之，

    双方都很默契地并没有再提起这档子事。

    周家不愿意，李家心里也明白就算自己提出来对方也会拒绝，索性不提，双方安好。

    转眼间，

    周家三女周雨柔到了婚嫁年龄，上门提亲的越来越多，其中就有当朝宰辅杨国忠之子杨赞。

    周远对着杨赞很是满意打算将女儿嫁给他。

    杨赞是西都有名的花花公子不假，但他还在太常寺供职，正五品，又有家势.....

    不成想周雨柔并不乐意，并以当年的婚约为由拒绝此事，这才闹得一家子不得安生。

    “老爷....您消消气....”

    待周远面色稍微舒缓了一些，老太太上前安抚道。

    “消气....如何消气....都是你生的好闺女！”

    周远怒气犹在。

    “唉，老爷，雨柔性格刚烈，若是执意如此，说不定会捅出大篓子.....”

    老太太长叹一声。

    知女莫若母，杨赞和自家闺女这门亲事已经没有办法再强求,自家女儿有多执拗没有人比她更清楚。另外，她对杨赞的名声也有些抵触。

    “那怎么办？让她嫁给那个李默？”

    周远瞪眼。

    李家现在是什么处境？能配得上他们周家？

    一个到东都讨生活开书社的白丁能配得上礼部侍郎家的女儿？此事若成让同僚怎么看？

    “老爷，李琛一家但终究是皇室一族，听闻不久之后李琛要过六十大寿，李家的五位王爷也会齐聚李府，虽然李琛落魄但他的那些兄长们却是很强势，若是让他们知道我们毁了婚约，怕是会对我们有所不满....毕竟涉及李家颜面。”

    老太太沉默片刻，又道。

    “五王齐聚？”

    周远一顿。

    这件事他还真不清楚。

    “嗯，故而....雨柔嫁到李家或许也没有想的那么差。”

    老太太叹气。

    自家老爷或许不在意，可当年和李家的拿纸婚约是她心里的一道坎，故而对李家的动向一直有所关注。

    “可....眼下宰辅大人已经上门提亲，若是拒绝岂不是惹怒了宰辅大人？”

    周远摸了摸胡须，一时间竟是变得犹豫起来。

    宰辅杨国忠他惹不起，李家的五位王爷他也惹不起。

    白家夫人说得没错，李家的五王的态度不得不考虑。

    近些年来朝堂隐隐约约地分成了三股势力，一股是以安禄山为首的封疆新贵，一股便是以杨国忠为首的朝堂老臣，还有一股就是李氏一族。

    “老爷，毕竟我们和李家有婚约在先.....”

    老太太摇头。

    李氏一族极为看重颜面，周府一旦处理不好就会卷入势力之，最好的莫过于遵从当年的婚约，如此宰辅也不好说什么。

    “罢了罢了....容老夫再好好想想，近日贵妃娘娘送书参赏的事情在即，待这件事完了之后再做决定！”

    良久，周远长长一叹，没有做出决定。

    身为礼部侍郎的他是这次送书参赏的主持官员，天子已经下了诏书，此番一定要为贵妃娘娘选出一些好看的抄本，若是怠慢后果不堪设想。

    至于婚事....只能从长计议。

    “嗯！”

    老太太又对旁边的女眷言道，

    “行了，大家都散去吧，雨晴，雨娇，你们去看看雨柔....免得她再出什么乱子。”

    “是，娘亲！”

    ......

    日落西山，东都，城外，一辆马车正缓缓前行，车里坐的不是别人，正是李默和薛嵩。

    “你说....青莲居士李太白被火锅给迷住了？”

    望着薛嵩，李默一脸惊诧。

    话说他送走了李关之后原本打算再整理一下抄本，不成想薛嵩匆匆赶来，告诉了他青莲居士李太白已经到了城外庄园，

    如此，李默怎么还能坐得住，

    李太白是谁？

    那可是正儿八经的教科书中的偶像。

    惊喜之余便和薛嵩出了城，一路上薛嵩给他没少讲李太白的事情。

    “郎君，刚开始这李太白言语间对郎君很是不服气，认为郎君的才情不可能比得过诗魔前辈，甚至还说见到郎君之后要好好比试一番....然而到了庄园后，待诗魔前辈烹好火锅，青莲居士就是彻底地迷在了其中，无法自拔！

    他一边饮酒一边大呼痛快，

    最后还当场做起了诗词.......”

    提到当时的场景，薛嵩忍不住笑道。

    就连青莲居士这样的高手都抵挡不了火锅的魅力，到了最后，李太白更是表示暂时会留在城外庄园要好好的享受一番这种闻所未闻的膳食。

    看样子，一时半会是不会走了。

