    　　方芳夫妇在第二天举家来访,  特产大包小包，其中很大一部，是成高知道他们要来沪市,  让带过来的。

    　　说起外甥,  赵秀云总要多说一句道：“这孩子,  给你们添麻烦了。”

    　　别说是麻烦,  就是炸弹方芳都会千里迢迢带过来,  说：“也没什么,  他自己送到火车站的,  我们带上车就行。”

    　　又说：“哥俩扛过来的,  哦，还让我跟你说，老二报上名了，今年一定会高考。”

    　　就这事,  赵秀云最近也是挂心，二外甥成天本来都在工作了，不过他成绩好,  不考可惜，可孩子想给哥哥帮忙分担,  说是报名，其实没报，差点没把全家气死。

    　　她松口气说：“报上就行。”

    　　得亏是年纪小，要是再大一点,  连机会都没有。

    　　方芳知道她担心,  说：“我看打得不轻,  脸都是巴掌印。”

    　　打人不打脸,  那得是多生气,  就是赵秀云都想回家把他打一顿，要是考不上的就算，分明能考，才叫辜负长辈。

    　　两个人说着老家事，陈辉明时不时还能插两句，方海一概不知，眼睛看几个孩子。

    　　禾儿把玩具都摆出来，带着弟弟妹妹们玩。

    　　陈惟六岁，陈悦四岁，父母教养得不错，都很乖巧，玩一会就熟稔起来，扯着嗓子叫。

    　　天花板都快被掀翻，赵秀云头疼地捂耳朵，说：“方芳，你到楼上帮我看个东西吧。”

    　　看什么不重要，重要的是姑嫂俩的私房话。

    　　方芳果然有一肚子的话要说。

    　　“地方太小了，辉明大哥家的两个孩子，二哥家两个，小叔子夫妻带孩子，还有他刚回城的姐姐姐夫带孩子，加公婆，再加我们，下脚的地方都没有。”

    　　这得有多少人，赵秀云昨天算得一点都不差，是有十七个人住，哪怕方芳夫妻以后住学校宿舍，多两个孩子也是十九个，

    　　她问：“楼上阁楼是很大吗？我怎么也想不出要怎么住。”

    　　“不大，就是孩子年纪小，爷爷奶奶带着，反正都睡上下床。”

    　　“那也挤啊。”

    　　“可不是，他二嫂昨天晚上也来了，劝我还是住到自己嫂子家方便。”

    　　说实在的，这种客气话，赵秀云是一定会说的，不过留人住几天没问题，可要是长住，她也不是很愿意。

    　　好在方芳很快说：“老陈家的孙子孙女，薅方家没完了是怎么的，她不让住，我偏要。她男人的工作原来还是我婆婆的……”

    　　陈家的故事长啊，赵秀云听得津津有味，可惜没带瓜子上来。

    　　楼上的气氛好，楼下就一般。

    　　方海一直对陈辉明不大满意，嫁汉嫁汉，穿衣吃饭。他一个文弱书生，这些年全靠自家妹妹撑着家里，哪个做哥哥的能愿意？

    　　陈辉明几次搭话，都觉得舅兄今天有点阴阳怪气，不得不放弃，看禾儿在解九连环，说：“姑父弄给你看。”

    　　这儿一下，那儿一下就开了。

    　　显摆给谁看啊，方海“嗤”一声，说：“孩子上学的事办好了吗？”

    　　陈辉明还没反应过来是在跟自己说话，说：“我大哥在国棉三厂，可以先给孩子上厂里的育红班。”

    　　这种属于职工福利，他大哥也是费不少功夫才办成的。

    　　方海觉得不对，问：“陈惟不是上小学了吗？”

    　　提起这个，陈辉明也有些叹气，说：“是，不过厂办小学还进不了，我们也想着从老家来会跟不上，就再等等。”

    　　这下方海总算找到机会骂他了，说：“进不了不会说吗？‘留级生、炒花生’，你以为自己想得挺好的，等着孩子上学被人笑吧。”

    　　这还是禾儿跟爸爸说的，不管是为什么原因，只要留过级的孩子，一准会被同学笑话，本来就是外地来的，不被排挤可能吗？

    　　陈辉明还真没想过这个，他心底也没觉得自家孩子会被当外地人，现在被点出，只能为难道：“今年回城的人太多了，学校说收不了。”

    　　就他所知，从去年恢复高考开始，已经不少人拖家带口回，街道现在卡得死，他们家也没什么能人，只能再拖拖。

    　　方海一直在家属院，对这些不是很了解，但说：“我们刚给苗苗办的转学，让陈惟也去念第二小学。”

    　　是托他一位战友的媳妇，再送一个孩子没多大问题，就是人情而已。

    　　陈辉明更加为难了，说：“离得太远，没人送他来。”

    　　他爸妈家里为啥那么多孩子，不就是老两口没工作，专门带孙子孙女们，都在家附近的小学上课，怎么可能让他们专门送陈惟来。

    　　方海哽一下，说：“纺织厂小学是吧？”

    　　“是。”

    　　“那学校不好。”

    　　为孩子上学，媳妇把市里的所有学校摸得一清二楚，方海现在是什么都知道，说：“第二小学好。”

    　　陈辉明能不知道吗，但他们夫妻的学校都不在家附近，孩子只能交给父母，人家能给带已经不错，还能要求什么。

    　　他说：“真没办法。”

    　　啧，方海也不苛求，脑子开始转，说：“那就纺织厂吧，我回头问问。”

    　　他这个级别，战友又多，有点事想找人都很方便，平常肯定是不用的，但为了孩子是正经事。

    　　他能这么说，陈辉明觉得已经有几分准，郑重说：“谢谢四哥了。”

    　　方海倒也不在乎这个，只是说：“我就这个妹妹，她过得好就行。”

    　　说白了，不是妹妹嫁到这家，谁管他们的事。

    　　两个人以孩子为话题，总算能聊上几句，陈辉明一直以为舅兄粗枝大叶，唠起来觉得人家也是粗中有细，孩子的事能说得头头是道，都能给他上课了。

    　　赵秀云下楼的时候还有点意外，说：“该吃午饭了，咱们中午外面吃吧。”

    　　外面吃得花多少钱啊，方芳赶快摆手说：“不用不用，随便炒个菜就行。”

    　　都来家里了，这顿饭肯定是要吃的，但凑合凑合就行。

    　　赵秀云哪里同意，说：“就这么定了，给孩子外套穿好，走吧。”

    　　她选的店也不远，就在巷子口的国营饭店，几个人占一张大桌子。这时候下馆子没人吃素，素哪里吃不着啊，净是大肉，赵秀云一口气点六个肉，交钱等上菜。

    　　方芳手忙脚乱要拦，拦都拦不住，老天哦，她哪里见过人一顿饭吃这么多肉。

    　　赵秀云把她按椅子上说：“你可是姑奶奶，吃再多也是应该的。”

    　　乡下都是这样的，姑亲舅大。

    　　禾儿看准时机，举手问：“妈妈，可以喝汽水吗？”

    　　像这种时候，孩子的请求多半不会被拒绝。

    　　赵秀云冬天里都嫌汽水凉，今天是例外，说：“喝吧，带弟弟妹妹去拿。”

    　　方芳很是不安，她这些年也算攒下来四百块钱，还以为不老少，这会看这一顿饭就要十来块钱，对沪市生活陡然惶恐起来。

    　　要说枕边人最知道她，陈辉明微微摇头，这顿饭对他们来说昂贵，对人家来说是正常的待客之道。

    　　坦然接受，有时候比唯唯诺诺更好。

    　　大人能装镇定，孩子却不行，陈惟眼睛放光还算忍耐，陈悦已经嚷嚷着说：“吃肉肉。”

    　　方芳觉得心酸又丢人，拍了女儿一下。

    　　禾儿眼睛动动，喊：“妈妈，我要吃最大块的红烧肉。”

    　　她也叫，倒显得正常了。

    　　赵秀云摸摸孩子的头说：“馋丫头。”

    　　又说方芳道：“孩子嘛，都这样。”

    　　方芳屁股下针扎的样子果然好一些，陈辉明心知肚明，说：“别说孩子，就是我都馋了。”

    　　确实过得不容易，没什么好装的，他相信自己以后也能过上好日子，等主人动筷后，给女儿夹肉说：“吃吧。”

    　　方海一看这样，也给孩子夹。

    　　禾儿觉得爸爸今天怪怪的，眼珠子转来转去。

    　　赵秀云却是知道为什么，无奈地想，自己就不该夸陈辉明夸得太多，方海最近本来就没少听谁考上大学闹离婚的事，现在是铆足劲想把所有人比下去。

    　　她眼神示意他收敛点。

    　　方海其实不是因为几句夸奖意难平，而是大学生太金贵，大家难免觉得文化人该配文化人，他这些日子挺紧张的，对文化人这三个字很是警惕，想证明自己也不算差，更别说他本来就不喜欢这个妹夫。

    　　当然，后面这个最重要。

    　　但再怎么不喜欢，也要盼着他过得好。

    　　吃着饭方海就说：“你不是读师范吗，我有个老领导的儿子想找人辅导功课，回头你看看有没有时间。”

    　　这事本来是找他媳妇的，不过赵秀云不想去，就打算介绍陈辉明去。他的文化成绩其实可以上更好的学校，不过各学校都很缺老师，师范大学这届招生都是两年半毕业。

    　　早毕业意味着早工作，对这个家庭才是最重要的。

    　　还没开学，也不知道上课情况怎么样，陈辉明也不敢一口应下来，但对他来说肯定是好事，哪怕每个月有三五块钱也行。

    　　因此说：“等看看课程表吧。”

    　　这么话赶话全说的是要开学的事。

    　　只方海一个人没书念，讪讪不说话，专心照顾几个孩子。

    