    翌日，飞驰的车辆上，千原凛人看着村上伊织关切地问道：“这几天情况还好吧？”

    村上伊织笑道：“还好。”

    千原凛人砸吧了一下嘴，无奈一笑——好个锤子啊，你脸都肿起来了，明显很不好吧？

    村上伊织注意到了他的表情，情不自禁的抬手摸了摸脸，也有些丧气了，“只是有些睡眠不足，这几天追究了不少人的不当行为，求情的人很多，没有一刻安宁。”

    千原凛人眼睛一眯，没生气，但杀气露出了一丝，“编成委员会不配合，有人在给你施加压力？”

    正发愁整风运作杀头的人不够多，警示作用略有不足，有人愿意主动献身倒不是坏事——曰本企业倒很有华夏国企的味道，刚把棒子举起来要个打小妖，必然有路神仙跑来救场，明显有胆子兴风作浪的全是有后台的。

    但不管怎么说，私心太盛这股子歪风斜气必须得杀下去，所有人必须明白一个道理——制作局好了大家才能好，谁也不准把这里搞成个烂摊子，不然他第一个饶不了他！

    “那倒没有。”村上伊织也没有挑事的想法，借机报复报复来烦她的人，实话实说道：“你现在风头正健，他们躲着你还来不及，哪里敢明着反抗，只是很多委员凭着以前的情面，私下里替亲近的人求情，有些难以让人拒绝。”

    顿了顿，她又摇头笑道：“算了，你就别操心这些事了，还是先忙进理事会的事……还顺利吧，有没有出问题？”

    千原凛人知道村上伊织也不容易，之前攒的好人缘搞不好这几天就败了一半了，但谁让他们当了家长呢，不把孩子打听话了，这帮家伙能好好学习工作么？

    人性本身就趋向畏威而不畏德，新官上任不砍几个脑壳下来，真两军交锋时也做不到令行禁止。

    这是没办法的事，苦头只能让村上伊织自己挺了，他也不再多提整风的事，顺着村上伊织的话答道：“没什么问题，资金抽调顺利，法律程序也走得差不多了，下次理事会我就应该可以参与表决了。”

    “那……大桥那家伙要走了？他没再做点什么？”

    千原凛人眼里已经没有大桥瑛士了，无所谓道：“他当然不甘心，这阵子好像在四处求人，不过现在他做什么也晚了，只会更加像个跳梁小丑，随他去吧。”

    村上伊织听得悠然神往，哪怕她是制作局常务了，理事会里的争斗对她来说，仍然是另一个世界的事情——只是神往，她现在也不怎么恨大桥瑛士了，毕竟千原凛人都已经把他实质上的踹翻在地，就差再在他身上蹦个迪了，没必要再痛恨一个失败者，有气也出完了。

    她神往了一会儿才想起正事，看了看窗外，发现都跑出港区了，奇怪道：“你现在该把精力放在创作上吧，这是要去哪里考察？”

    千原凛人笑道：“偶像剧场。”

    村上伊织吃了一惊：“去哪里做什么？”

    “去眼见为实，顺便也让你看看，我们好统一意见。”千原凛人表情慢慢严肃起来，比对待大桥瑛士的事认真多了，“我知道你的意思，觉得我该把时间放在领着白木、三田他们写剧本上，但你别忘了，我们和以前不同了，我们现在直接管理着三个频道，一百多个节目，这些的收视率已经全部和我们有关系了。”

    村上伊织也挺直了腰，表情正式起来，轻握着双手思考道：“我明白这一点，你的意思是以前的创作模式不能用了？”

    “还能用，我仍然会把主要精力放在节目内容上，但我最多也就是打造几个口碑黄金档期，真让我一个人把全天24小时的节目全都照料到，那不可能。”千原凛人慢慢解释道：“我们现在面对的是和四大商业台的全日竞争，不能像以前那样只考虑在某几个时段和别人决胜负，但想在短时间内，比如一两年内全面压制他们，我们就需要借助外力的帮助，借助时代的浪潮。”

    顿了顿，他笑着强调道：“我们已经不是单纯的制作人了，位置更高，自然要看得更远，规划的更长久，更加侧重一些方向性的东西上。”

    村上伊织觉得有道理，但仍然有些迷茫，“你的意思是……偶像是时代的浪潮？你要把未来一两年的收视成绩寄托在他们身上？”

    她知道千原凛人很看好偶像的作用，起家时在《世奇》中就利用过偶像的影响力，但自从七八十年代的音乐浪潮退却，电视上的音乐节目被观众所厌倦，偶像其实也就那么一回事了，属于娱乐圈小垃圾，情况不妙时偶尔利用利用也就罢了，全面展开合作，好像没什么必要……

    千原凛人也没再多解释，只是笑道：“是不是，能不能行，你亲眼去看看就知道了。”

    当然，他也要亲眼看看，而且他也不敢保证自己一定是对的，带上村上伊织来，也是想听听她的意见。

    …………

    车辆一直开到了荒川区一条商业街上才停下，千原凛人下了车仰头看着一家小小的剧场招牌，也不管村上伊织怎么下来——村上伊织不喜欢别人把她当女人看，你替她去开车门，她反而会不高兴。

    村上伊织很快就走到了他身边，一起陪着他看着招牌——霓虹灯管造型出来的剧场名“Pumumu”，也不知道是什么意思，应该是个自造的似音词，但看起来相当寒酸，有个字母都不亮了，还没小本经营的风俗店体面。

    村上伊织看了两眼有些无语，别说她现在位高权重了，就是她还是个新人制作人时，也不会来这种地方——感觉像是社会底层厮混的地方，走进去就够丢精英人士的脸了。

    她抱着最后一丝期待问道：“千原，这里有什么特别的吗？”

    千原凛人也没想到这么破，摇头道：“应该没有，我随机抽选的，进去再看看吧！”

    村上伊织也无可奈何，反正来都来了，只能进去看看了。

    她吩咐司机在外面等着，可以去附近便利店喝喝饮料吸吸烟，休息休息，但千万别走远了——搞不好马上就要再回电视台了，白浪费跑来跑去两个多小时的时间。

    他们一起进了剧场，而里面因地制宜，一进门是个狭长的大厅，两侧是卖各种Pumumu组合成员周边的柜台，有写真集、海报、抱枕之类的，此外还出售私制的歌曲CD以及握手券、应援券等等，看起来倒是挺正规的。

    村上伊织别看是东京土著，也和偶像经纪公司打过交道，但真没进过这种小剧场，顶多在路边看过偶像路演，四处瞧了瞧，没发现售票口，奇怪问道：“不需要买票，随便什么人都能进去看表演？”

    千原凛人对二次偶像工业潮也就是以前从网上了解过文字信息，其实知道的也不多，估计这组偶像可能刚起步，唯恐人来的太少，干脆就不赚票钱了，无所谓道：“这不是好事嘛，免费考察，节约经费了。”

    村上伊织也无所谓，她管偶像怎么活，耸了耸肩带头往里走去，连续穿过了两道厚绒吸音的布帘子，一掀最后一道，噪音猛然上升了十倍，扑面而来，差点又把她顶出去——好滚烫的气氛啊，说里面在跳脱衣舞她都敢信！

    千原凛人连忙推着她进去，放眼一瞧，发现剧场不算大，估计只能容纳几百人，但这里给人感觉起码也有几千人在发疯，明明有座位，却没一个坐着的，全都站在那里又喊又跺脚，就连舞台下面都挤满了人，有种随时能爬上去把上面那几个小姑娘撕碎生吞的恐怖感。

    此外荧光棒挥舞、闪光灯暴闪，配上如林高举的手臂，乱哄哄的“Pumumu”应援声，真只能说一声群魔乱舞，如同穿越到了妖精洞里。

    他在观察剧场内的情况，村上伊织的注意力则放到了舞台上。

    那里有六位少女穿着水手服，轮流对着三个支架式话筒又跳又唱，超级卖力，脸上洋溢着充满活力的笑容，被汗水打湿的头发贴在额头，眼睛闪闪发光，不时大声感谢粉丝的支持，衣服都在，裙子顶多露到膝盖以上，很健康，没在搞非法的事——她看了一会儿，听了一会儿，感觉出来了，这六位少女名字分别是“波坶”、“由姆”、“姆姆”之类的，“Pumumu”八成是六个人艺名拼起来的组合名，或者是组合名拆成了成员名，倒勉强能说声有点创意。

    但也就仅止于此了，以村上伊织身为制作人的专业目光来看，这六位水手裙少女歌舞水平也就一般般，瑕疵巨多，真想上电视节目，选角时她第一个就投反对票——公开表演都有个唱破音了，这要是上了节目，不算播放事故也能让观众笑掉了门牙。

    不是挑剔，她本性就不是个挑剔的人，是这六个偶像水平真不行，有两个甚至长相都只能说清秀，连当花瓶的资格都没有。

    她很失望，感觉真白跑了一趟，转头望向千原凛人，而千原凛人附耳笑问道：“感觉怎么样？”

    这里太吵，她也懒得大声回话了，直接对着台上的一群各种“姆”摇头，示意水准太次，要不是抽选的这个偶像团体水平不行，就是并不值得和偶像展开全面合作，更别提把未来一两年的收视成绩寄托在这种人身上了——少女们的干劲值得表扬，但做事并不是只有干劲就行了。

    而千原凛人顺着她的目光看了看舞台上，目光却渐渐欣慰起来，轻声道：“好，好，就是这样，就是这样没错！”

    村上伊织看看他的表情，再仔细盯着舞台上的六位少女又看了一会儿，怎么也看出哪里好来，放在八十年代，甚至九十年代初，这些少女顶多也就是偶像候补生，不，顶多是练习生的水平，根本没资格在剧场进行公演，更别说上电视去面对全国观众了——偶像果然不愧是娱乐圈的小垃圾啊，真是黄鼠狼下耗子，一窝不如一窝了。

    她觉得千原凛人又在进行日常脑抽筋了，一脸的无奈，“到底哪里好，千原？这别说晚三代了，就是初三代也不如啊，水平差得也太远了，都不如咱们拍《世奇》时用过的那一批，就算你想利用偶像的粉丝群体，但把未来一两年的收视成绩寄托在偶像身上，这真的好吗？”

    千原凛人听得更乐了，指着舞台上技艺很青涩的六位少女，欣慰道：“不如就对了，你看到的不是一代偶像，也不是以前咱们用过的那些转型期间，正摸索新生存方式的过渡偶像，你现在看到的，是已经开始走向成熟的二代偶像，她们正走在正确的道路上。”

    二次偶像工业潮果然真的开始了，没有错过，那可以利用的地方就多了！

    “我不单是为了利用偶像的粉丝群体，我是想利用这股潮流来做节目，做一大批受观众欢迎的节目。”他又看了看发出真心喜爱呼喊声的粉丝群体，越笑越开心，忍不住大声道：“村上小姐，时代变了，真的变了！”

    