    沈景阳和大周此刻正好撞在展萧萧的枪口上，展萧萧的心里怒气无从发泄，不对他们发对着谁发？

    但像沈景阳这种公子哥儿也就服的展萧萧这样的脾气，如果换成是其他经纪人还不一定管得了他。

    相对于展萧萧一早上火气大的不行，苏幂则是睡了一个美滋滋的好觉。

    虽然苏幂今天没有什么事儿做，但是苏幂依旧很早就起床，今天也是如此。

    刚吃完早餐，她就接到了秦子笺打来的电话。

    秦子笺在电话里跟苏幂说了一些日常之后，就开始聊工作上的事：“楚天臣这回是靠着《我和我的经纪人》这个综艺彻底火了起来，网上那些人都喊他是新晋的国民老公，由于他没有微博，我们公司官博下面都被网友给炮轰了，网友强烈要求公司给楚天臣开一个微博。小幂啊，你说我们要开吗？”

    听见秦子笺这样说，苏幂的第一个反应居然是微博是什么东西？

    由于苏幂的第二种人格出现的时间并不多，尤其是来到了北城之后出现的次数更少。

    所以对于微博以及近现代越来越发达的一些社交软件，她完全都属于非常陌生的。

    她心里这般想着，口中便不自觉地把这句话给说了出来。

    电话那头的秦子笺正因为自己的娱乐公司蒸蒸日上，新人一个接的一个红起来，心情很好。

    听见苏幂这句话，他停顿了看好一会儿，才道：“小幂，你是在跟我开玩笑吗？这个玩笑可真好笑！舅舅承认我笑了，呵呵呵呵……”

    这两声笑声可谓透露着几丝不安。

    正在吃跟苏幂一起用早餐的楚尧听见了苏幂这样的话。

    他看了苏幂一眼，然后朝罗刹示意了一下。

    罗刹迅速明白过来，将微博给打开，递到了苏幂面前。

    苏幂看着手机屏幕上显示的网页，虽然她对这一些都很陌生，但是她在脑海里迅速的查找了起来。

    脑海中有关微博的记忆关键的几个字是：键盘侠、八卦、热搜、水军……

    很快她就明白过来微博是什么东西。

    她对电话那头的秦子笺，说：“既然他们这么强烈要求的话，那就给他开一个微博，又不是多大点事。”

    秦子笺这才松了一口气，他说：“那关于这个微博究竟是由公司打理，还是由楚天臣自己打理？如果让公司打理的话楚天臣是否愿意？”

    苏幂飞快地在脑海里回忆了起来，这楚天臣是什么身份，随即对秦子笺道：“既然跟公司签了合同，就是公司的人了。公司对其他艺人应该怎么运作，对他也是如此。”

    秦子笺因为苏幂这话愣了愣，他说：“可是小幂你在之前不是说因为楚天臣的身份特殊，所以处理有关他的事，都跟其他艺人不一样吗？”

    “是吗？我有说过这种话吗？”

    苏幂反问。

    “……”秦子笺一时间，不知道该说什么。

    苏幂的几种人格性格完全不同，处理事情的风格自然也是都不一样。

    像第二种人格的苏幂处理自然是雷厉风行，毫不留任何情面。

    苏幂自己也知道，提出秦子笺话里的那种建议的人，一定她的其他人格。

    但是作为第二种人格，她是绝对不会向任何人妥协的，不管对方的身份是如何的特殊。

    这个世界除了楚尧之外，还没有人能够让她妥协。

