    刘备大嚷了几句，自己却也泄气。

    转而看到桌上那些零散的算筹，他一把将之抓了起来，想要狠狠扔出去，却又松手使之零散坠落在地。他长叹一声，支着额头，不再言语。

    身为一方雄主，所面临的状况复杂到常人难以想象。个人的坚持、利益的驱使、部属的意见、不同手段的不同后果……千头万绪纠结一处，或许真难以避免想法的剧烈动摇。

    从经过襄阳而不忍进攻刘琮，到后来却制定计划意图劫持刘璋攻取益州，这是动摇；从悍然制造籍口清洗成都，到随即向诸葛亮递送军报以求解惑，这是动摇；从之前兴高采烈的盘算着以掠夺来的资财厚赏部众，到此刻颓然而坐，只求孔明不要再谈，这还是动摇。

    身为执掌重权的诸侯，一令而能伏尸百万、流血千里，一旦推行酷烈手段，却时时辗转犹豫，这就已经是性格温厚的表现了。他做的事，未必每件都经得起天下人的拷问，但做了那些以后，他自己的良心也受煎熬！

    面对诸葛亮的质问，他用近乎慌张的态度解释，难道是害怕诸葛亮的威风么？他害怕的，是他自己罢了。归根到底，他并没有真的想过要做一个不择手段的奸雄。

    而诸葛亮也不打算再质问下去。适才那几句，已经够刻薄了。他是重臣，不是权臣，断不会借着批驳主公来展现自己的名声威望。

    许久之后，诸葛亮缓缓道：“主公，既然此前决定了，会由续之带领一批益州军将移防荆州，那就让续之尽快去办吧。”

    “什么？”刘备疑惑地抬头，顺便将双手覆在脸上，用力抹了抹。

    “续之，你稍候就去走访一批益州军将，比如泠苞邓贤等人，探询他们可有调动的意向。这些益州本地宿将之间自有密切关联，因而必定会向你求问，主公对关押中的成都文武会如何处置。你就说，主公定只是略施薄惩，估计两三天里，就会将他们尽数释放。”

    这样放出风声，倒不显得突兀。雷远看看刘备。

    刘备长出一口气：“可以。”

    “与此同时，也请主公传令狱官，千万不要随意苛待彼辈。这些人本不是敌人，就算其中有心怀不轨之辈，日后也可以徐徐处置，明正典刑，不要急于一时。”

    “那是自然。”

    “再请主公派人巡察成都和周边各地，除了必须的征用以外，勒令擅自侵占田宅庄园的将士完全退出。待到成都文武被释放以后，不能让这些冠族右姓有家难归，反生怨言。”

    “……好。”刘备略微犹豫，依然应是。

    稍许沉吟之后，他忍不住道：“如此一来，庞军师的计划就被完全推翻了。”

    在公安时，刘备和僚属们压根没有对益州文武的处置形成专门预案。当时众人都以为，欲夺取大州，难免要经历几番苦战。在这过程中，自然有归附，有敌对，有淘汰，有提拔。随着敌我的力量此消彼长，到了一定程度，刘备在益州的统治体系自然成型。

    谁也没想到，刘季玉在益州的统治脆弱不堪，荆州军取得益州如此轻易。正因为脆弱，包括刘璋本人在内的益州文武几乎没有任何折损，刘备便已经入驻了成都。这时候，“前朝文武”就成了一个大包袱。

    刘备不是第一次面临这种问题了，此前在徐州的时候他就吃过那些所谓地方强宗士族大亏，并因此迎来此生最沉痛的一次失败。这时候庞统提出的建议立即打动了他。

    于是他制造了藉口，强行攻打成都。虽然守军士气低靡，根本没能阻止[3Q中文 www.xbshu.cn]有效的抵抗，可荆州军入城之后肆意攻劫，对城中文武进行了惨烈杀戮。按照庞统的想法，正要藉着军威，一举整肃成都，以强力手段清除旧有的益州冠族、右姓，同时大量提拔这数月来接近荆州、却屈居下僚之人如法正、李严等辈，并引入荆州士子，迅速填补诸多官职空缺。

    而诸葛亮的做法与庞统完全相反，俨然是要竭力维护益州土著的利益，甚至不惜让出已经取得的好处？

    “士元那边，我会和他好好谈谈，主公不必多虑。”诸葛亮向刘备颔首：“刘焉、刘璋一味信用东州士的殷鉴在前，我们要长久立足益州，终究不能只靠少许人凌驾于百万军民之上。须得赢取荆州人、东州人和益州土著的全面支持，必不可缺少某一部分。”

    刘备却不接话。

    诸葛亮带着几分催促的意思问道：“主公？”

    刘备敛眉低眼：“孔明，你说我近来行事苛酷，不合仁德道义，确有其事。这是我一时糊涂。请你放心，这种手段如非万不得已，不会再用。孔明是我师友，还望以后不要嫌弃我的愚鲁，继续提醒我，指点我。去荆州做地方官之类的言语，以后莫要再谈。”

    诸葛亮叹气：“主公言重了。扶助明主，伸大义于天下，本是我平生所愿。适才我言语狂悖无状，还请主公责罚。”

    “不，不。孔明所言出于赤诚，我高兴还来不及，何来责罚。然则……”他诚恳地注视着诸葛亮：“我实在不明白，那些益州土著们值得你这般费心拯救么？”

    “主公的意思是？”

    刘备再度起身，沉声问道：“孔明，我们当日在新野时，曾讨论过天下局势。当时你也说过，如今这世道富者田连阡陌，贫者无立锥之地，这是纷乱的缘由。所以要平定天下，就得控抑豪强，扶助贫弱。”

    “没错。”

    “那么，眼下正是名正言顺削弱益州土著势力的时机。为何我们不能利用？难道我们以如此军威进入益州，竟还要受土著的挟制？难道我们夺取益州，竟是为了使那些重堂高阁、膏田满野的豪族欢欣喜悦？”

    雷远不禁愕然。

    诸葛亮忽然哈哈大笑。

    “孔明，你笑什么？”刘备皱眉问道。

    “主公，说到土著乡豪，近数年来我所见势力雄强者，莫过于续之。主公果然如此憎恨此辈的话，难道此刻厅堂两侧竟然藏着数百刀斧手，只待您一声令下，就出来将续之砍成肉泥？”

