    19年12月27号小都督上架，到今天20年12月31号，刚好一年零四天，两本书加起来，更新的字数刚好300万字左右。

    说起来时间也不长，但经历的各种事情，可能比阿关过去二十多年加起来都要多。

    记得小都督上架的时候，才几百收藏60首订，那时候心里特别沮丧，毕竟刚开书的时候信心爆棚，签约就直接辞职跑回来全职码字，想着有个500订就能糊口，就500订而已，随便写写不就有了。

    结果摆在面前的现实，让阿关明白了这条路的残酷。

    不过当时也没有放弃，毕竟13年写的第一本书，到现在才700推荐票，这本至少比上本好些。我写书没有太监的习惯，开了书就必须写完，当时就想着写快点，三个月百万字完本。

    从一月份到二月份，纯粹就是单机，每天盯着收藏、推荐票，只要动一下就高兴半天，幻想着还能起来。到最后就慢慢绝望了，连数据都不看，只是埋头疯狂写。

    那时候有读者评论，说建个书友群，当时其实不想建的，因为长期的单机，已经消磨了所有激情，根本不想和人交流，不过最后还是建了个书友群。

    最开始书友群里只有八个人，慢慢的人越来越多，到完本的时候都快破千了，也就是靠着这些兄弟姐妹们的鼓励，才重新振作了些，继续咬着牙用爱发电，把百万字完本推到了一百四十万字，基本上把能写的都写了，只跳过了打仗的剧情。

    小都督写完，已经到了四月份，那时候还收获了天堂小门大佬的人生第一个盟主，也算是小有成就。

    不过当时，现实的压力，也已经到了火烧眉毛的地步。

    从11月份辞职写书，到四月份，整整五个多月，就靠写书挣了5000块钱，交完物业电费话费基本上就不剩啥了，全靠借钱度日。

    到了四月份，连网贷都借不到了（大佬们千万别碰这个，无底洞），那种感觉能直接把人逼死。

    当时就想着，最后搏一把，不成功便成仁，说实话已经有点赌徒心理了。

    也是因为现实压力太大，导致世子这本书开的太仓促。小都督4月28号完本，世子5月1号就发书了，其间根本没有详细准备，就写好了前三卷的大纲。

    幸运的是，在兄弟姐妹们的支持下，这一关抗过来了，世子达到了几个月前阿关都不敢想的成绩，现在可以安心码字，不用被现实困扰了。

    不过仓促开书，明显也是有副作用的。

    世子前期写的很顺，但前三卷写完之后，因为开书前，根本就没时间准备详细的设定和大纲，导致后面主线有点飘，女主的安排也不合理，出场太早，后期戏份太少。

    因为当时根本看不到任何希望，想着如果再扑街，出长安城就是大结局，所以大部分女主，在长安城都露了脸，根本就没去想后期女主该干啥。

    再者就是，小都督本该是积累经验，但后期大量跳过了打仗争霸剧情。

    当时的想法是，这个我会写，所以世子这本书也安排上了，毕竟历史文收尾多半都是打仗结局。结果写到这里，才发现以前根本就没写打仗的经验，根本不知道从哪儿下笔，还不如和小都督一样，把打仗剧情速推跳过去。

    但是小都督跳剧情，建立在女主戏份都走完了的基础上，而世子女主感情线没走完，主线剧情不好写，当场就给僵死了。

    这也是为什么，写到现在更新越来越慢的原因，地基没打好，楼盖的越高越容易塌，一直在想办法摸索合适的方向，把世子的尾收好，不让兄弟姐妹们失望。

    世子算是阿关正式的第二本书，也是摸石头过河积累经验，现在只能记住这些瑕疵，争取下本书的时候把基础打好。

    明天就是2021年了，希望在新的一年里，能和兄弟姐妹们一起继续在这条道上走下去。也祝愿兄弟姐妹们在新的一年里，事业原地起飞、身体健健康康、桃花运一波接一波。

    （PS：书友里有没有姐姐不知道，但肯定有妹妹……）

    今天是2020年的最后一天，虽然最近更新不给力，还是求点月票吧，拜谢啦~

    (^_^)

