
    第二天，叶天龙早早起来，洗漱一番后，就让贞给自己处理伤口。

    休息一个晚上，叶天龙肩膀的伤好了不少，昨晚解毒后的疼痛也消失大半，还不影响他的自由运转。

    贞长相精致，身材曼妙，算得上美人胚子，但是给人说不出的清冷气息，好像不食人间烟火似的。

    而且不跟她说话，她也不会多嘴。

    “在我身边还习惯吗？”

    叶天龙看着这个渐渐看不透的女人：“如果呆的烦闷，哪天空闲一点，你可以回南悍转一转。”

    “谢谢叶少关心。”

    贞嫣然一笑，轻柔接过话题：“不过我已经习惯现在生活了，也享受这种状态，一点都不烦闷。”

    “至于南悍……即使叶少宽宏大度任由我回去转一转，朴氏集团也不会允许我出现在他们面前。”

    贞幽幽一叹：“我早已经回不去了。”

    “回不去就不要回去了。”

    叶天龙伸手一握她的手，轻轻摩擦着她的指尖，滑嫩，温暖：

    “你安心呆我身边吧，可能多一点异乡的陌生感，孤独感，但绝不会再让你餐风露宿，命如浮萍。”

    “而且天墨他们也都是真诚的人，你可以试着融入他们，只要你用心了，他们会成为你的好朋友。”

    叶天龙轻声一句：“至少他们不会出卖你。”

    贞认真地点点头：“谢谢叶少，我会努力的。”

    “叶少，森田这样对付你，你想要他的命，不如让我替你去杀他吧。”

    “听说他是一个好色之徒，见了女人就难于控制自己，我想，我应该可以悄无声息杀了他。”

    贞看着柔弱，但是杀人手段层出不穷，她相信，只要森田对她感兴趣了，森田就等于是死人了。

    叶天龙毫不犹豫摇头：“我知道你的手段，也清楚你的能耐，但让你色诱森田，我过不了这个坎。”

    “而且这会显得我们太无能，你就安心呆在这里，等待我其它指令。”

    他拿起衣服穿了回去：“森田那伙人，自有韩擒虎他们会收拾。”

    贞低声一句：“叶少，我可以杀掉他的，而且让他死的无声无息。”

    叶天龙转身挑起她的下巴，灿烂一笑：“好好呆着。”

    贞一脸无奈：“是。”

    虽然她有点遗憾叶天龙不让她杀森田，但是心里也涌出了一丝感动，叶天龙是在意她的。

    处理完伤口后，叶天龙就出来吃早餐，同时打开电话看澳城新闻。

    昨天酒楼的风波，警局的冲突，公路的枪击，一件事都没有冒出来，全都好像没有发生过一样。

    新闻只有歌舞升平的报道，澳城大桥的开通、填海计划的实施，每人九千元的市民红包。

    还有港城、澳城、台城联合主办的音乐狂欢会。

    “还真是歌舞升平的时代。”

    叶天龙一边吃着早餐，一边扫视新闻，他还捕捉到一个画面，是林少卿要演出的宣传。

    他先是微微一愣，随后又变得释然，林少卿的钢琴水准已是一流，被邀请演出很正常的事。

    吃完早餐后，叶天龙又看了一会新闻，随即就跟雷九指去书房研讨赌术，让五天后对赌多两分胜算。

    两人临近中午才出来，叶天龙刚刚泡了一杯茶，神爷就神色匆匆走了过来，向叶天龙低声开口：

    “叶少，我收到一些风声，皇刀会的十几名骨干，今天上午去拜见了十二名小帮会老大。”

    叶天龙微微眯起眼睛：“怎么？去安抚他们？担心虎视眈眈的小帮会也撕扯皇刀会？”

    宫本三郎死后，太多势力盯着皇刀会，准备落井下石，或者一涌而上分一杯羹。

    “安抚是其中一个目的，但皇刀会更多是拉拢他们。”

    神爷神情多了一抹凝重：“听说皇刀会准备集合他们对付我们神刀门。”

    叶天龙抬起头：“聚集小帮会对付神刀门？”

    “看来皇刀会终于知道问题所在了，中野大翔果然是一个不简单的人，短短几天就发现了关键。”

    他眼里有一丝赞许：“而且还找到一个破局的法子。”

    “拉拢小帮会对付我们，不仅化解自己不少压力，还能给我们营造危险。”

    “一举两得啊。”

    叶天龙一边喝着茶水，一边向神爷出疑问：“现在有多少帮派跟皇刀会厮混在一起了？”

    神爷显然摸清不少情况：“根据我们可靠的情报所知，已经有八家小帮会设宴款待皇刀会使者。”

    “至于他们达成什么利益协议不知道，但有一定可以肯定，这八家小帮派已动心。”

    他补充一句：“不然他们不会宴请皇刀会的人，监控的兄弟传来消息，那些老大也都笑容满面。”

    叶天龙问出一句：“另外四家呢？”

    “另外四家估计没掺和，因为皇刀会使者进去十五分钟不到，就被他们的人礼送出来。”

    神爷把事情清晰告知出来：“同时，那四家帮会还提高了警戒级别，加派了不少人手守护总部。”

    “这四家有点良心，把他们名字记下来，以后可以深入合作。”

    叶天龙绽放一个笑容，随后又问出一句：“那请东洋人吃饭的八家，哪一家势力是最大的？”

    “小刀会，老大六指豪，有三百人手左右，主营业务摇头丸，以前跟朱天傲有过不少合作。”

    神爷对这些人相当了解：“是一个野心跟实力有差距的人，不过人手还算多，也就是他带头请客。”

    这话意思再明显不过，六指豪野心很大，但实力不足支持野心，算是一个莽夫。

    叶天龙没有太多情绪起伏，脸上下意识闪过一丝讥嘲：“何止是莽夫，还是一个蠢货。”

    “一起把东洋人干掉，瓜分二十一家赌场的地下生意，既有好名声，又有大蛋糕。”

    他轻哼一声：“这些人却偏偏只顾蝇头小利，还跟东洋人合作对付自家人，怪不得被压了十年。”

    “不过也好，澳城黑道是该好好洗一洗了。”

    叶天龙问出一句：“八家人手加起来总共多少？”

    “差不多两千。”

    神爷给出一个数字：“看着人数不多，但都是本地黑帮，打杀起来更有破坏力。”

    “叶少，无论如何，我们要做好准备！不然他们真聚集起来攻击，咱们可就麻烦大了。”

    神爷提出一个建议：“甚至我觉得我们可以先下手为强，干掉小刀会和六指豪来威慑。”

    叶天龙摆摆手：“不，一个小刀会不够！”

    “要杀就杀全部，八家全部不留。”

    他心里有了一个决定：“这样才能真正铸造神刀门权威。”

    神爷微微一愣：“这会不会过激了？”

    叶天龙言语流露着一股杀意：“我就是要告诉他们，谁做皇刀会的狗，我就取谁的狗命。”

    “唯有效忠神刀门，他们才能吃肉喝汤。”

    神爷稍微思虑，最终点点头：“有道理！”

    叶天龙发出一个指令：“派八名使者出去，给六指豪八家老大，一百盒大闸蟹，三百万现金。”

    “再求一求他们，高抬贵手，放过神刀门……”

    神爷愣在原地：“叶少，这是何意？”

    叶天龙笑容灿烂：“上帝要其灭亡，必先让其疯狂。”

    “我们不显得无能一点，小刀会他们又怎么会猖狂？”
