    他们这一停，无数火元素无视漫天标枪开始汇聚，以一个个大型火元素或者超凡层次的超大型火元素为中心，开始联合施法。

    火元素没有血肉，只要枪标不射中其藏在体内的核心完全不会受到伤害。

    超大型火元素加大型火元素有上百，同时施法，天空上百个火雨术或流星火雨重叠，天空像是燃烧了一样化成倒扣天穹的火海，无穷的烈焰如倾盘大雨般洒下。

    半人马重骑兵被烧得鸡飞狗跳，在一个首领指挥下迅速左右分散成两股想绕过熔岩湖。

    然而再绕路也没有站在原地的火元素施法快，库尔伯特下令将火元素分成两股，每股好几千的火元素同时施法，无数火球加炎爆铺天盖地轰了过去，让人有一种重炮集群覆盖轰炸的感觉。

    然后，半人马重骑兵就团灭了。

    看着部下剿杀残余逃窜的半人马，林霄用很欠揍的语气咂了咂舌：

    “啧，太轻松了！”

    “是吗！”

    班主任毫无感情的声音在他耳中响起，惊得他一蹦三丈高，赶紧双手合十求饶：

    “老师，我说着玩的。”

    “我也说着玩的。”

    林霄......

    朱红用奇怪的眼神看了金丝丝一眼，稍犹豫了一下，问道：

    “你很看好他么？”

    金丝丝反问道：

    “他很优秀不是么？”

    “优秀是优秀，但您和一中精英一班齐啸尘的赌约.....“

    “我没说让他去。”

    神域之内，林霄正饶有兴致的看着部下在打扫战场。

    也没啥可打扫了，主要是最后补刀，然后顺便指挥火元素们将熔岩湖融得更大一些，然后在回归时将熔岩湖中的熔岩全部带回火焰神域，留下一个巨坑，让鱼人术士召唤水元素位面的通道引水灌满，顺便在这弄个大湖。

    这堂大课对他来说没什么难度，光是召唤火焰领主加众多火焰生物就能将其挡住。

    不知不觉，林霄突然发现自己真的是已经很强很强了。

    当林霄从神域中回到教室，便看到了自己的排名——全班第十六名。

    他眉毛一挑，第一反应就是不可能。

    “这么多比我更快的？不可能！”

    他不怎么相信，立即查询成绩，数秒后脸色缓下来。

    原来这个成绩排名并不是看速度，而是难度与速度相结合，主要看难度，且是相对难度。

    也就是说，排在他前面的十五个，面对的入侵难度相对而言比他刚才面对的要更高。

    解释的更清楚点，排在他前面十五个，排名评定介于黑铁、青铜、白银与林霄这样的黄金层次都有，他们面对的对手实力是以自身实力而定，之所以排名比他还高，是因为他们面对的学长投影实力是同排名层次中的强者，就相当于林霄排名碰上吴仲麟那种一样。

    因为对手很强，所以一旦胜利，排名就会相当的高。

    于是林霄这种以碾压式击败对手的排名反而会被认定对手太弱而不高，还是他速度足够快有一定加成，不然指不定排到几十名后。

    “好吧！”

    这个设定令人无力吐糟，林霄轻吐一口气，也没放在心上。

    反正这排名并没有什么意义，老师都说了不要在意排名，重点是抵御入侵成功，那张重装魔像图纸到手就行。

    嗯，班主任的要求也完成了，排名第十六也在前二十名内，这个月的特招待遇还有。

    等所有人从神域中回归，班主任金丝丝的身影也出现在教室内，毫无感情的目光扫过所有人，沉声说道：

    “高二学期第一次大课已经结束，你们的表现我很不满意，竟然有超过二十名同学未能过关，选择放弃。”

    顿了一下，她眼神中透着一丝失望：

    “这次大课模拟的学长投影，我只模拟了百分之八十的实力，也就是说，还有二十名同学连往届同段位学长的百分之八十多比不过。”

    后面没继续说，所有人都一脸意外，许多估计是勉强过关的同学都露出惊讶加后怕的表情。

    “多余的我不说，这一次权当给你们热身，接下来你们还有一个月时间成长面对下一堂大课，到时候我不会再放水，你们需要面对百分之一百的投影入侵，但相应如果能过关奖励绝对令你们实力快速增长，所以你们该知道到时候再失败会有什么后果。”

    “一步差，步步差，三个月后第一季季度总结，所有未跟上进度的同学将会离开精英一班前往二班。”

    说完这些，班主任高大的身影缓缓变淡就这么消失。

    剩下辅导员朱红用哄亮的声音对诸多面面相觑的学生说道：

    “你们该知道从精英一班退至精英二班意味着什么，不仅仅是降级那么简单，我相信你们家族都对你们寄予厚望，如果被淘汰，你们的未来将会被蒙上一层厚厚的阴影，相信你们不愿意这样，所以下一堂大课不论是过关了的还是未过关的都非常重要，希望你们全力以赴在这一个月内好好提升自己。”

    “现在，请过关的领取奖励。”

    随着她粗壮有力的手掌按下，林霄看到眼前光幕弹开，一个巨大的重装魔像的立体投影出现在他面前缓缓转动。

    正是重装魔像的制造图纸，包含构成魔像所有配件，以及配件制造图纸，制造需要的条件，以及制造各种注意事项等等，几乎是手把手的教你怎么从零开始制造出一台重装魔像。

    分发完奖励辅导员就离开了，林霄领取完奖励就离开教室回宿舍。

    其他同学都一副心事沉沉的样子无心闲聊，哪怕他们大部分都已经过关，但就像班主任所说，如果这一堂大课大家面对的对手只有原版的百分之八十，那下一堂课真是很难。

    一想到如果连续两堂大课都未过关的后果，心情就高兴不起来，更没有心情像之前那样勾心斗角。

    或者说接下来估计没多少人有兴趣到处挑战，辉耀这样的超级学府附属中学精英班的压力在这一瞬间显露出来。

    但凡他们有成神的理想，接下来一个学期都要保持全力以赴的状态提升自己。

    林霄回到宿舍，洗了把脸将重装魔像图纸取出仔细查看，片刻后他脸上露出笑容，以他现在在法术方面的知识储备，是可以制造出来。

    前提是有足够的稀有金属材料，因为制造魔像，除了大量精炼钢铁之外，还必须要有秘银精金之类稀有原料作为魔像中法阵材料。

    其中钢铁问题不大，他神域中已经有智慧地精在真理之城建立了一整套炼钢熔炉，现在已经拿以前收集的武器铠甲等战利品来熔炼练手。

    回到神域，林霄将那张远古品质矿卡取出，离开神国出现在火焰神域空间。

    此时火焰神域已完全化成火焰熔岩的世界，而这个世界还在源源不断的扩大，每扩大一圈，新生的大地全部化成熔岩之地，但却不是熔岩大海。

    之前整个神域都化成熔岩大海，那是因为神域空间不够大，上万火焰生物汇聚扩散开来，整个神域空间全部都融化。

    但后面在火焰领主库尔伯特有意识的约束下，这些火焰生物汇聚在火焰神域的中央，那么位于火焰神域的周围因为没多少火焰生物经过，温度开始慢慢降低，融化的熔岩开始逐渐凝固化成通红的岩石，只有偶尔有熔岩化成小河一般从石缝中流过。

    就像是真正的火元素位面中一样，大块大块的通红岩石飘浮在地底熔岩之中。

    这个时候，林霄取出了那张合成的大型混和矿卡来到了这里，心念一动将其加载在神域，指定火焰神域空间。

    加载瞬间，在他感应中，一股粗大无比的光柱凭空出现在火焰神域空中坠入神域边缘半凝固的岩石底下，迅速化成一个巨大的矿脉。

    随着源源不断的光注彻底投入其中，最终消失，大型混和矿脉成形。

    再然后，位于神域中央的库尔伯特突然发出震天的怒吼，掀起滔天的烈焰岩浆催动大量火元素来到刚成形的矿脉边缘，将这一大片矿脉包围起来。

    接下来就很简单了，他会将这片拥有矿脉的神域大地包围起来，利用火焰神域的高温将矿石融化成铁水收集起来，再传送至真理之城那边，直接省下矿工挖矿与矿石提纯的功夫，融化后的铁矿化成的铁水相当的纯了，只要再加工一下就是高品质的优质钢了。

    融合这张卡片，林霄还剩余四个卡位，夏令营收获只剩一个，另三个是高二第一个月获得的卡位。

    接下来，林霄回现实给沈月昕发了一段他要闭关的信息。

    还没等到回信，倒是收到一份她也同样要闭关的信息，他们差不多同时发给对方。

    “努力，加油！”

    脑海中回想她精致迷人的脸庞，心中一暖回道：

    “你也要加油，希望我们能同时升入大学部，到时候我请你吃好吃的。”

    高二课程的紧张，注定让他们无法像普通人一样谈恋爱，只能将这埋在心底，等考上大学，那时候他们可能会常驻异域位面，那时候有足够的时间谈恋爱。

    PS：喜闻乐见的献祭两本书以增添气运。

    （签到仙武世界，打造气运神朝）一本非常优秀的签到流新书，我天天都在追更。

    （某美漫的传奇人生）美漫专业户米神新书，作者兼职日更两万，超级触手怪，量大管饱。

    （开局成神招募玩家）幕后神祇流，沙雕第四天灾流。

