    第四十八章   

    第48章   

    姜晚有些无语地看着他。

    

    前面那句勉强算是事实, 后面这一句又是什么乱七八糟的。

    

    不等姜晚想好怎么回答他，乖乖站在一边的裴临嘉先开口了。

    

    “哥哥。”

    他小脑袋仰得高高的, 望着陈遇, “你到底为什么能长这么高啊？”

    

    陈遇垂眼看他：“想知道？”

    

    裴临嘉重重点头：“嗯！”

    

    陈遇点点头，没什么表情地抬了抬下巴：“那跟我上三楼去？”

    

    “好啊好啊。”

    裴临嘉立即松开姜晚的手，扑过去抱住他的腿。

    

    姜晚：“？”

    

    等等？

    

    裴临嘉屁颠屁颠跟着陈遇进了门, 像是想起了什么, 终于又转过脑袋。

    

    “姐姐。”

    他兴奋地叫了姜晚一声，眼睛亮亮的, “你怎么还站在门口哇。”

    

    姜晚默了默, 走进门, 半蹲下来平视他：“你跟姐姐在一楼玩好不好, 姐姐给你做好吃的。”

    

    “可是我还不饿。”

    裴临嘉眨巴了下眼睛, 一脸天真地问, “我们不能先一起跟哥哥去三楼玩吗？”

    

    姜晚：“……”   

    陈遇突然回来，完全在她计划之外。

    

    可姜晚看着裴临嘉亮晶晶的眼神，又不忍心扫他兴致。

    

    一直落在头顶的目光明显到让人无法忽略, 她略犹豫了下, 跟裴临嘉商量道：“那你先跟哥哥去楼上玩, 姐姐在楼下给你做好吃的好不好？”

    

    裴临嘉看看她, 又看看陈遇, 歪着脑袋想了下，答应下来：“好的, 那姐姐你等下做好了要上来哦。”

    

    姜晚点点头：“好。”

    

    家里没有小孩子的拖鞋, 裴临嘉脚上的小运动鞋看着还崭新锃亮的, 姜晚就没让他换鞋。

    

    她起身走到一边，换好鞋就打算往厨房走。

    

    陈遇眯了下眼：“你就打算把他丢给我？”

    

    姜晚脚步顿了顿, 瞥他一眼：“不是你要他跟你去三楼的吗？”

    

    陈遇盯着她看了两秒：“行。”

    

    他说完直接把裴临嘉拎了起来。

    

    单手拎着后衣领的那种拎法。

    

    裴临嘉突然一下子悬空，一开始还吓得小小惊呼了一声，直到发现哥哥的手很稳，自己完全不会掉下去后，又觉得兴奋有趣，开始咯咯笑起来。

    

    姜晚却是真的被吓了一跳。

    

    她急忙往他们那边走过去两步，一边伸手从后面扶住裴临嘉，一边抬眸瞪了陈遇一眼：“你好点儿抱——”   

    陈遇正想换只手把这小东西抱住，没料到她会突然跑过来，伸出来的手恰恰好就直接搂到了她背上。

    

    姜晚被背上那只手带着往他怀里扑了下。

    

    男生身上那股清爽好闻的气息，和小孩子身上的奶香味同时扑面而来。

    

    最后还没说出口的那个“他”字忽然就停在了嘴边。

    

    四目相对间，两人都有片刻的怔愣。

    

    裴临嘉还惦记着长高的事情。

    

    他以为这个冷冷淡淡的大哥哥要抱着他上楼去的，结果他被抱起来之后，哥哥就没动静了。

    

    不止哥哥没动静，漂亮姐姐也不说话了。

    

    裴临嘉被半夹在他们俩人中间，艰难地转了下小脑袋：“哥哥姐姐你们在做什么呀？”

    

    姜晚倏然回神。

    

    比起那晚半坐在他身上时那个意外的吻，隔着个小孩半扑进他怀里，甚至都算不上多亲密的接触。

    

    但偏偏让裴临嘉用这样天真好奇的口吻问出来……   

    姜晚耳朵迅速烫了起来。

    

    陈遇也回过神，他手松开，垂落到一侧后，手指似乎又无意识的轻轻蜷了两下。

    

    姜晚退后一步，垂着眼，轻着声跟他道：“你既然要带他上去，就抱好一点，别摔了，我先去厨房做点吃的，等下就上去。”

    

    陈遇看着她轻轻颤动的睫毛，低声道：“好。”

    

    直到进了厨房，姜晚脸上的热意都没完全褪去。

    

    她打开冰箱，任里面的冷气扑打在脸上，隔了几秒，才从里面拿了一盒冰鲜翅中和一盒冰鲜翅根出来。

    

    姜晚把翅中翅根各拿了一半出来腌好放在一边。

    

    想起陈遇刚刚那个抱孩子的姿势，她又实在不放心楼上的情况，本来打算洗个果盘上去，想了想又决定还是先只简单做个水果酸奶杯。

    

    姜晚伸手从橱柜里拿了两个玻璃杯出来。

    

    她盯着玻璃杯看了两秒，最后又把其中一个放了回去。

    

    将洗净切好的水果和酸奶一层层铺好，姜晚又找了个好看点的小勺子，这才端着上了楼。

    

    上了三楼，姜晚看见楼梯口左手边的卧室关着门。

    

    她脚步顿了顿，正想着要不要打个电话问问他们人在哪，就听到走廊另一边有小孩子清脆的笑声传出来。

    

    像是她书房上面的那间房。

    

    姜晚转身端着杯子走过去。

    

    房门大开着，高大的男生就倚在门边上。

    

    许是听见她脚步声，他忽然转过头来。

    

    姜晚目光和他视线在半空中撞上。

    

    不知道是不是室内光线太好，她觉得男生那双黑眸这一瞬间尤为清亮。

    

    姜晚无端有些不自在，她半垂下眼避开他的视线，抬手把掉下来的一缕头发往耳后顺了顺。

    

    走到门口后，姜晚就看见屋里放了不少健身器材。

    

    陈遇侧了侧身，给她留出进门的空间，目光从她脸颊慢腾腾挪至她手上：“就一杯？”

    

    姜晚也没看他：“不然呢？”

    

    屋子中间，裴临嘉手上正拿着个橙红色的篮球，吃力地在地上拍打着，小脸红扑扑的，满头都是汗。

    

    姜晚进了门，他都没发现。

    

    “嘉嘉。”

    姜晚叫他，“过来吃东西吗？”

    

    裴临嘉停下来，看看她手里的水果酸奶杯，又满脸不舍地看看自己手中的篮球：“姐姐，我能再玩会儿再吃吗？”

    

    姜晚弯了弯眼：“当然可以啊。”

    

    裴临嘉于是又低头继续兴冲冲拍他的新玩具。

    

    陈遇还站在门口，姜晚往里走了两步，靠墙站着，忽然听见男生开口叫了她一声。

    

    “姐姐。”

    

    姜晚垂着眼，看裴临嘉低低把篮球拍起：“干嘛？”

    

    陈遇走进来，并排站到她旁边：“我还什么都没做，你就要判我夺权，是不是有点不公平？”

    

    姜晚：“……？”

    

    姜晚无奈又好笑，不由侧头看他：“我又不是你们球场上的裁判，有什么资格判你夺权。”

    

    陈遇偏头看着她侧脸：“你现在不就是我的裁判吗。”

    

    姜晚心跳莫名快了两拍。

    

    她重新撇开视线，在篮球击打着地面的咚咚声响中沉默了两秒，轻声道：“那你质疑裁判的判罚，也不怕被吹T啊。”

    

    “单场累计两个T才下场。”

    陈遇缓声道，“总比直接夺权好。”

    

    姜晚：“……”   

    姜晚又沉默下来。

    

    他好几天没给她发微信，她还以为……   

    他已经放弃了的。

    

    姜晚垂着眼，忽然又想起他在楼下说的那句“你说呢”。

    

    听着像是他这时候回来，是特意找她的，但是——   

    姜晚忍不住问他：“你怎么知道我今天这时候回来？”

    

    她和乐遥都忙，已经好几天没联系了。

    

    而且她下楼也是临时决定的。

    

    “不知道。”

    陈遇说。

    

    姜晚一愣，她眨眨眼，疑惑地看向他。

    

    陈遇对上她目光：“我这几天白天都有回来。”

    

    姜晚垂在一侧的手指稍稍收紧。

    

    他这几天白天都有回来，只是今天刚好撞上她下楼。

    

    那要是今天也没能碰上呢？

    

    “你——”姜晚顿了顿，嗓子莫名有点干，“你最近不忙吗？”

    

    “忙啊。”

    陈遇没什么表情地道，“可你又不回我微信。”

    

    不知怎么，他声音明明听着很平静，姜晚却莫名在他这后一句话里听出点委屈。

    

    可委屈这种情绪，明明不该和他有任何关系的。

    

    姜晚抿了抿唇：“我什么时候不回你微信了啊。”

    

    “隔了大半天才勉强敷衍我一句也算回吗。”

    陈遇淡声反问。

    

    姜晚：“……”   

    “姐姐。”

    一道小奶音忽然响起。

    

    裴临嘉丢下篮球，噔噔跑过来，眼巴巴看着她手上的酸奶杯：“我现在有点想吃了。”

    

    姜晚正好不知道怎么回话，她低头看了眼裴临嘉蹭得有点脏兮兮的小手：“先洗个手再吃好不好？”

    

    裴临嘉乖乖点头：“好。”

    

    这间健身房里看似并没有洗手间，姜晚默了默，只好又看向陈遇：“你带他去洗个手？”

    

    陈遇面无表情看着她：“你帮别的男人带的孩子，还要我带他去洗手？”

    

    姜晚：“……”   

    姜晚懒得理他，朝裴临嘉伸出手：“那嘉嘉我们到楼下洗手去好不好？”

    

    “好哒。”

    裴临嘉脑袋又一点，也伸出手。

    

    陈遇轻轻“啧”了声，直接扯住他衣领，轻轻松松又把人拎起来抱住。

    

    姜晚手瞬间落空：“……”   

    “哥哥你突然抱我做什么啊。”

    裴临嘉好奇问。

    

    陈遇：“卖了。”

    

    裴临嘉：“！”

    

    裴临嘉一脸惊恐，他转头看巴巴看向姜晚：“姐姐。”

    

    姜晚失笑，忙哄他：“哥哥逗你玩的。”

    

    “这样啊。”

    裴临嘉松了口气，“哥哥刚刚都没笑，我都当真了。”

    

    姜晚：“……”   

    她都没见他笑过几次。

    

    尤其是今天，从进门到现在一直都低气压。

    

    陈遇抱着裴临嘉回卧室那边洗手，姜晚没跟过去，就端着酸奶杯站在健身房门口等着。

    

    也不知道他怎么给裴临嘉洗的手，出来时，裴临嘉衣服前襟都湿了一小块，但小孩子忘性大，乖乖窝在他怀里，过来的一路都乐呵呵跟他小声说着话。

    

    男生表情冷淡，倒也没有不耐烦。

    

    姜晚看裴临嘉洗干净的小手上滴着水：“有纸吗？”

    

    陈遇又“啧”了声，把裴临嘉放下，返回卧室给她拿了盒抽纸。

    

    “你帮我拿一下。”

    姜晚把酸奶杯递给他。

    

    陈遇目光在她细白手指上顿了顿：“没做我的份，还要我帮你拿？”

    

    “不拿算——”姜晚正想收回手，男生突然又把杯子接了过去。

    

    姜晚：“……”   

    她抿着唇，半蹲下身，拿纸帮裴临嘉擦干手，又帮他把额头上的汗也擦了下，冷不丁忽然听见陈遇又开口。

    

    “你和他什么时候这么熟了？”

    

    姜晚一愣：“谁？”

    

    陈遇：“门口那个男人。”

    

    姜晚：“……”   

    姜晚站起身，把纸丢到垃圾桶里，从他手里拿回酸奶杯，弯腰递给裴临嘉：“不熟。”

    

    裴临嘉接过杯子，坐在旁边跑步机上，低着脑袋拿小勺子挖着酸奶和水果吃。

    

    姜晚见跑步机还算干净，就也没让他起来。

    

    “不熟你还帮他带孩子？”

    陈遇问。

    

    “他跟我家里的长辈在合作一个项目，今天临时被叫去开会——”姜晚下意识解释了一句，反应过来后又停下来。

    

    “然后呢？”

    陈遇追问。

    

    姜晚：“没什么然后。”

    

    以他们现在的关系，她有什么必要跟他解释啊。

    

    “你今天话怎么这么多。”

    

    “我不说话。”

    陈遇面无表情道，“你会主动理我？”

    

    姜晚：“……”   

    

    

