    徐洪刚上任后，让办公室安排了个饭局，召集宣传系统各下属单位一把手吃饭，当时岳姗姗作为服务人员在饭局上倒茶倒酒。

    参加饭局的还有各位副部长，包括新任常务副部长楚恒。

    席间，文远殷勤给徐洪刚敬酒，喝完后，徐洪刚看着文远道：“文总，你们报社可是藏龙卧虎之地啊，能人不少，别的不说，那个记者部主任叶心仪，我可是经常在省级和中央级报纸上经常见到她的重头稿。”

    文远点头哈腰陪着笑：“徐部长真是慧眼，叶心仪可是咱们江州宣传系统一支笔，才华横溢，不过她现在不是记者部主任了，刚刚考取副总编。”

    徐洪刚点点头，“不错不错，对有才华有能力的人，我们是要重用的，不过我看叶心仪只在报社做副总编有些可惜，还可以发挥更重要的作用嘛。”

    徐洪刚这么一说，在座的都明白，叶心仪的好运来了。

    徐洪刚接着又道：“我还记得报社有个叫乔梁的办公室主任，这小伙以前跟着李有为和我吃过几次饭，做事很有眼头，精明干练，给我印象颇深，他现在做什么？”

    徐洪刚这么一说，大家都一愣，楚恒不动声色眨眨眼，文远则尴尬一笑：“徐部长，乔梁因为李有为的事挨了处分，降为副科，现在报社生活基地担任副主任。”

    “哦……”徐洪刚皱皱眉头，“我们的政策是允许人犯错误，也要给人改正错误的机会嘛，乔梁犯了错误，挨处分是应该的，不过文总，乔梁擅长做行政管理，你把他发配到生活基地去，这似乎没有发挥他的特长吧？”

    文远更尴尬了，面带困色。

    楚恒则眉头微皱沉思着。

    徐洪刚接着半开玩笑说了一句：“文总，乔梁这小伙我很看好，你既然不用，那就给我吧。”

    文远登时一愣，一时不知该如何说了。

    楚恒眨眨眼，突然道：“徐部长真是慧眼识英才，乔梁我了解一些，不但擅长做行政管理，还颇有才华，这次报考副总编笔试第一，只是很可惜，因为李有为的事错过了面试，不然这副总编非他莫属。”

    徐洪刚呵呵一笑：“看来有慧眼的不只是我，还有楚部长。”

    楚恒笑起来，大家都跟着笑，都敏感地意识到，即将交好运的不只叶心仪，还有正在大山里养猪的乔梁。

    文远则一脸尴笑。

    饭局后第二天，徐洪刚在部长办公会上提出调叶心仪和乔梁的事，楚恒第一个响应，大家一看一二把手都同意，自然没有意见。

    于是叶心仪顺利调任副部长兼办公室主任，原办公室主任何毕调到理论科任科长，然后徐洪刚派叶心仪接乔梁出山。

    听岳姗姗说完，乔梁点点头，似乎明白了什么，徐洪刚空降到江州，部里都是唐树森的老根底，他没有自己的人，这对他打开工作局面自然是不利的。

    在这样的时候，徐洪刚重用谁，谁自然感恩戴德，会忠心耿耿出力，自然会成为自己人。

    徐洪刚重用叶心仪的理由很充足，别人说不出什么。

    只是重用自己，虽然别人会相信徐洪刚饭局上说的理由，但乔梁却不信，因为他很清楚，自己和徐洪刚以前根本不熟。

    那到底是为何？

    乔梁一头雾水。

    方小雅看乔梁皱眉沉思，笑道：“梁子哥，怎么？得到重用不开心？”

    乔梁摇摇头。

    “看得出，徐部长对你是很欣赏的，你虽然现在是副主任，但可是主任待遇，这可是何毕以前的办公室呢。”

    乔梁心里一动，不由开心，困惑却又更大了，徐洪刚为什么要对自己如此好呢？

    这时办公室的门被推开，楚恒站在门口。

    岳姗姗一看楚恒来了，忙站起来：“楚部长好，我来给乔主任汇报点事的，刚汇报完。”

    楚恒温和地点点头，岳姗姗转头冲乔梁做了个鬼脸，出去了。

    乔梁忙请楚恒坐在沙发上，接着要给楚恒倒水。

    楚恒摆摆手：“小乔，别客气，过来坐。”

    乔梁坐在楚恒对面的沙发上。

    楚恒看着乔梁笑了笑：“小乔，那天我说对了吧，好事坏事是可以互相转化的。”

    乔梁想起岳姗姗说的楚恒在饭局上帮自己的话，不由心生感激，却不能说出来，不然等于出卖了岳姗姗。

    “楚哥真是高瞻远瞩啊……”乔梁由衷道。

    楚恒继续笑着：“那天徐部长在饭局上提到了你，听得出他对你挺熟悉，我当即把你大大夸了一番，然后又向他大力举荐你，第二天开部长办公会，徐部长提出要调你来部里做办公室副主任，我第一个赞同。”

    “太感谢楚哥了。”乔梁虽然知道是徐洪刚欣赏自己在前，楚恒夸奖举荐在后，还是如此说。

    “我们之间客气什么，自己人嘛。”楚恒一摆手，接着换了个话题，“小乔，你和徐部长以前真的熟悉吗？”

    乔梁微微一怔，看着楚恒深邃的眼神，楚恒怎么突然问起这个？显然，他对徐洪刚重用自己的理由有怀疑，在试探自己。

    乔梁脑子快速转悠着，不能告诉楚恒自己现在的困惑，说不定里面有什么莫测的玄机，一旦说出来，或许会让楚恒发生什么误判，从而导致徐洪刚对自己有看法。

    “是啊，楚哥，我以前跟着李书记去省城和徐部长吃过几次饭，算是熟悉。”叫顺了嘴，乔梁还是称呼李有为书记。

    楚恒看着乔梁不做声，眼神有些莫测。

    “怎么？楚哥不信？”乔梁笑起来，笑得很坦然。

    楚恒摇摇头：“信，你的话我当然是信的。看来你的确是交了好运，如果不是徐部长空降江州，唐部长那边我就是再想帮你，也是没办法的。”

    乔梁相信楚恒说的是实话。

    楚恒接着道：“今后我们都在部里了，你要好好做事，叶部长那边我会打招呼多关照你的。”

    楚恒显然意识到，因为乔梁之前和叶心仪的关系，今后两人在一起共事难免会发生矛盾。

    乔梁心里苦笑，自己和叶心仪的矛盾可不是一个招呼就能化解的。

    但楚恒如此说，乔梁还是表示感谢。

