    太乙仙傀和大罗仙傀！

    这是两种傀儡，是西方炼器术的成果，在洪荒世界，傀儡似乎不多见，甚至都没有。

    主要是傀儡术最好的材料就是活人，用活炼制傀儡，效果是最好的，其次是死尸，最次是纯仙材炼制的傀儡。

    而不管是用活人还是死人炼制，都有伤天和。

    洪荒世界讲究人死灯灭，入土为安。不管用活人炼傀儡还是用死人炼傀儡，都属于罪大恶极的行为。

    所以洪荒基本没有傀儡术的出现。

    至于用仙材炼制那就太浪费了。先不说洪荒有没有傀儡术，就算有也没人会用。同样的材料，炼制一具太乙金仙级别的傀儡的材料，都可以用来炼制后天至宝了。甚至还可以炼制好几件，根本不划算。

    吴辰倒是没这方面的顾及，反正都是系统给的，浪费的也不他的仙材。

    而且浪费材料也是相对而言的，真正的炼器宗师炼制出来的傀儡，用的材料不会有丝毫的浪费，说浪费材料的，只能说他水平不到家。

    太乙仙傀和大罗仙傀都是巅峰境界的，堪比四个巅峰大罗金仙以及十二个巅峰太乙金仙。

    这个就是为镇抚司准备的了，增强镇抚司的底蕴。

    一心二用，这个就是吴辰一直眼馋的了。

    有了它陆小凤的分身才算是真正的分身了。

    不过这个一心二用需要消耗苏辰的元神之力，以苏辰目前的境界，每天也就能用一个时辰，当然，这也足够了。

    剩下的真仙和玄仙修为卡，苏辰打算留下少部分用来当做接下来秘境闯关的奖励，剩下的，都给锦衣卫用了。

    既然是镇抚司亲兵，锦衣卫的修为必须提上去。

    尤其是指挥使，玄神的修为还是低了。

    看来得还得挖人啊！

    略一思考，吴辰心中有了人选。

    ......

    就在吴辰突破的时候，南赡部洲灌江口，突然来了一位不速之客。

    灌江口，乃是灌河的入海口，在灌河与南海交界处，有一孤岛立于海口。

    此孤岛面积不是很大，却是一处灵气浓郁的灵岛，仅次于洞天福地。

    灵岛之上，珍禽异木随处可见。

    在岛的正中央，有一小片宫殿群，此正是二郎神、梅山六兄弟和三千草头神的隐居之所。

    宫殿群最中央的大殿里，一位丰神俊朗的男子正在盘膝修炼。

    男子面若冠玉，唇红齿白，身姿挺拔，俊逸非凡。

    单论容貌，男子和吴辰以及陆小凤不相上下。

    只不过，三者气质截然不同。

    吴辰是一身正气中夹杂着善良与温和，做事喜欢随心所欲，不拘小节。

    陆小凤则是城府颇深，气质严肃，脾气冷硬，缺少人情味。

    这事说起来很不可思议，毕竟陆小凤和吴辰都是同一个灵魂，怎么可能有两种性格。

    其实这两种性格都是吴辰，只不过吴辰的性格比较真，而陆小凤的性格是吴辰的装出来的另一面。

    这就好比某些商人老板，在家里是个慈祥的父亲，在外面就是个杀伐果断、冷酷无情的董事长。

    道理都是一样的，变得不是人，而是不同的环境需要不同性格的人而已。

    至于男子，正是名震洪荒的二郎显圣真君。

    其实性格方面，二郎神和陆小凤很像，都是城府极深、不苟言笑之人。

    只不过，二郎神性格比较隐忍，遇事习惯谋定而后动。陆小凤则是冲动型的，遇到事情喜欢主动出击，有时候甚至不考虑后果。

    当然，这也是因为陆小凤底牌多，有足够的底气面对一切后果。

    二郎神从小多灾多难，经历了太多的伤心和绝望，以至于成了现在这样隐忍的性格。

    二郎神也是个修炼狂，对修为异常的执着。

    不过可惜的是，他生错了时代。

    二郎神和孙悟空看起来很像，他们都会七十二变，都是肉身无敌。

    但实际上，两人修炼的功法根本就不是一回事。

    孙悟空修炼的功法叫大品天仙决，而其修炼七十二变只是一种用于挡灾的变化之术而已，孙悟空之所以修成了金刚不坏，那是因为他先吃了无数蟠桃和丹药，后又被太上老君扔进八卦炉里煅烧，将其身体里的蟠桃和仙丹的能量全都融进了肉身之中，这才修成了金刚不坏。

    但也是因为这种方法太过简单粗暴，所以也有很强的副作用。

    孙悟空之所以能熬过八卦炉的四十九天，完完全全是在透支他的潜力。

    要知道，他本是女娲娘娘用来补天的神石，后又经过天地孕养无数年，才成就了混世四猴中修炼天赋最出众的灵明石猴。

    只可惜，八卦炉之后，孙悟空本身积攒无数年的天赋和晕藏在体内的庞大能量，近乎消耗殆尽，从八卦炉里出来后，孙悟空因为满腔怒火，回光返照，再次激发了为数不多的潜力，超长发挥，所以才能大闹天宫。

    最后，又被如来镇压在五指山五百年，每日用铁水铜丸接着消耗其最后的的潜力。

    以至于从五指山中出来的孙悟空，像是一只被榨汁机榨干了水分的猴子，外强中干，修为不升反降。

    都说取经路上，孙悟空动不动就搬救兵，那是他在偷懒，实际上，是孙悟空真的有心无力，取经路上的猴子，早已不复当年齐天大圣时的绝世风采。

    说起来，孙悟空最后之所以还能成为斗战胜佛，那是因为坚持完成了取经大业，帮助佛门完成了大劫，得到了无量功德洗礼，彻底不会了缺失的天赋和本源，这才得以超脱，成就大罗。

    或许，这一切都是因果，也是佛门的算计。如果在取经之前，不能将孙悟空的全部潜力消耗殆尽，那么取经成功后，孙悟空没准就能借助无量功德，直接成就准圣境界。

    到那时，拥有准圣修为的孙悟空，恐怕连如来都压制不住他。

    一个不服管教的斗战胜佛，可不是佛门需要的。

    所以......很可悲，猴子就是这样被人安排的明明白白。

    不过相比二郎神，猴子其实还算不错了。

    至少他后来还有机会成为斗战胜佛，可二郎神呢，他的修炼之路就相当坎坷了！

