
　　第885章

　　无边无际的风暴中，赤红王撑开一层血光挡住风暴。

　　他脸色很难看，他感知不到天魔魔心身上的锁神钉了，似乎在一瞬间就消失了，而他眉心的锁神钉在刚才躁动不安，更麻烦的是他手中的上位神器血神珠并没有被触动。

　　留下锁神钉气息的陷阱之地，他还留下了和血神珠共鸣的血神祭天阵。

　　但凡有神话巅峰战死，血、魂和力量都会被血神祭天阵传递给血神珠，然后以祭天法则将这些作为祭品，锁定黑夜刀锋让他提前进行复活。

　　然而血神珠没有被触动，说明他的计划失败了。

　　“废物，都是废物。”

　　赤红王气的破口大骂。

　　“我们是不是又犯错了？”

　　断罪王小声道。

　　赤红王浑身一震，苦涩地点点头。

　　不朽鬼神让他们来复活黑夜刀锋，提前当然会给他们准备相应资源。

　　十单位真不朽魔素，还有血神祭天阵需要的祭品。

　　然而他太贪心太自负了，成功取代深红之鬼多年没出事，这让他认为任务不过如此，贪念一起消耗了真不朽魔素提升自己的实力，因此失去了驱动锁神钉的能力。

　　这一次也是一样，他成功算计了天魔魔心想将他当成祭品。

　　祭品有了，不朽鬼神准备的祭品自然就省下来了。

　　那些都是珍贵至极的资源，这一路上他已经用掉了一些，用来恢复这些年被追杀造成的伤势和损耗，然而他的计划失败了，天魔魔心逃脱了成为祭品的命运。

　　这样一来，想复活黑夜刀锋只能用不朽鬼神给准备的祭品。

　　问题是已经用掉近十分之一，他现在拿什么来补这个不小的祭品缺口。

　　如果让不朽鬼神知道因为他的贪心导致任务失败，他不敢想象不朽鬼神会怎么处置他们，死亡恐怕都是一个奢望，想到不朽鬼神的手段赤红王就感到浑身打颤。

　　“黑夜刀锋似乎杀了不少神话。”

　　断罪王说道。

　　赤红王眼前一亮，黑夜刀锋的遗物或许能补上祭品的缺口。

　　“我们速度再快一点。”

　　赤红王说着周围血光包裹住二人再次加快速度。

　　几天后，阴影巨兽的胃部。

　　无边无际的黑色海洋波涛汹涌，阴影巨兽的呼吸会吸进来无数东西，一部分在肺部走一圈随着呼吸喷出去，却也有一部分进入胃部随着风暴落在胃里的这片海。

　　不管是什么，只要落在海中就会立刻融化消失。

　　赤红王在海边停下，取出一个巴掌大小的黑色螳螂。

　　这是黑夜刀锋的真身，在他死后自我封印在阴影位面某个角落，他们花费了无数心血才找到，借助这个才能定位到黑夜刀锋给自己准备的复活之地。

　　由于阴影巨兽的干扰，定位始终不是很准确。

　　但是现在，赤红王能肯定黑夜刀锋的复活之地就在这片海下。

　　“你们来的可真慢。”

　　赵牧从黑暗中走出声音穿过风暴。

　　赤红王扭头看到赵牧变化的天魔魔心，顿时感到脸色更难看了。

　　他明明已经通过秘术屏蔽了锁神钉，天魔魔心怎么还会跟上来，如果他不甘心之下在这里动手，很大的可能性引来深红之鬼那些追杀者，到时候复活黑夜刀锋会产生更多变数。

　　伸手在眉心一抓，眉心的锁神钉抽出抽出落在手里。

　　赵牧嘴角一抽，原来不止能屏蔽，还能随时取出来，这也正说明了不朽鬼神有多看重复活黑夜刀锋这件事。

　　“合作还能进行吗？”

　　赤红王沉声道。

　　“当然，我可不想被不朽鬼神追杀。”

　　赵牧冷哼道。

　　赤红王松了口气相信了，更准确来说他相信的是不朽鬼神的威慑能力。

　　除了至高无上的不朽魔人，就算是其他不朽也不会轻易得罪不朽鬼神。

　　“我们入海。”

　　赤红王说着血光卷着断罪王准备落入海中。

　　然而远处，一只血蝙蝠从风暴中冲了出来。

　　赤红王顿时恨恨的瞪了赵牧一眼，认定是他被一路追杀引来了敌人。

　　“你拦住他们。”

　　赤红王向断罪王说道。

　　断罪王点点头，留在岸边等候敌人的到来。

　　单独战斗能力，他不如任何一个神话巅峰。

　　但是论起防守，他在黑暗大陆可是被称为不朽之下最强。

　　隔着风暴，一道混沌神雷撕开风暴劈向赵牧。

　　赵牧举起吞天魔芦，一下子吞掉混沌神雷。

　　混沌之神和深红之鬼都是他引来的，为的就是逼迫赤红王和断罪王分开。

　　赤红王杀伤能力极强，保命能力也不弱，但是跟断罪王比起来防御能力就相差太远了，断罪王的断罪并不是惩戒罪恶的意思，而是说任何伤害无法对他造成二次伤害。

　　只要有一次伤害，断罪王就能将这种伤害划分为针对自己产生的罪。

　　然后斩断这种罪，从此不再受同类伤害。

　　想杀断罪王，要么生生的耗，活活将断罪王的本源给耗干，反正断罪王的杀伤能力也不是很强，没有赤红王配合他就是一个超级耐打的超级肉盾。

　　赵牧跟在赤红王后面，深入胃海来到胃液海水最深处。

　　周围海水突然消失，取而代之是一个黑色旋转的漩涡和下面一团扭曲的黑雾，漩涡从海中萃取阴影源质注入黑雾，赤红王看着黑雾激动的取出血神珠。

　　反手取出锁神钉，反手锁神钉打向赵牧。

　　赵牧根本反应不过来，眉心已经被锁神钉贯穿，锁神钉直接杀向他的超维神魂，却在靠近的瞬间被神魂拥抱的食梦母树给转移到不朽梦界，将伤害转化为梦境完全抹掉。

　　转移过程，足足消耗6道真不朽魔素。

　　赵牧很心疼，他也感到很意外。

　　锁神钉的时光记忆没有记录，赤红王竟然还藏有真不朽魔素作为底牌。

　　显然就算是贪心，他也没有将十道真不朽魔素全部用掉。

　　至少留了一道，甚至不止一道。

　　他此前没有用，只是因为贪心舍不得，只是因为没有被逼到绝境，现在被逼到绝境了，从他的举动来看想要复活黑夜刀锋必须要牺牲神话巅峰作为某种祭品。

　　只是很可惜，任他机关算尽选错了目标也是白搭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第885章 不朽之下最强免费阅读。https://xs.23sk.com 