    梁音听着沈七月的话，在房间中来回转着，努力想着能解决这件事的办法，但想了半天却依然没有任何头绪。

    她闭了下眼睛，抬手烦躁的拢了下自己的头发：“所以现在怎么办，难不成我们就白白忍下了这次，吃了这个亏？”

    沈七月闻言坐直身体，长叹一口气：“我要是没猜错的话白蕊应该已经计划这件事很久了，做的这么缜密就是为了不给我留下任何证据，不出意外的话我只能打落牙齿往自己肚子里吞了。”

    从百瑞达来这个律所时沈七月就应该明白她是有目的的，但是因为她太自信了点，也把白蕊想的太简单了点，所以才会这么轻敌，发生现在这种事情。

    梁音越听越觉得气愤：“那她这么做的目的是什么，对付你对她有什么好处，她既然是为了周慕寒回来，那为什么不干脆冲着我来？”

    “她已经冲着你去了，已经已经颇见成效，你现在不是就已经和周慕寒吵架了么。”

    沈七月一下午的时间都坐在沙发上思考着整件事，所以很多细节差不多已经能够想通，面对梁音的质问，也能给出答案。

    梁音听了沈七月的话，才忽然反应过来的确如此，白蕊真的已经像是病毒一样开始一点一点侵犯着她的生活，如果她不给予回击，那恐怕她后面还会有其他动作。

    “不行！我要去找她，至少要让她承认是陷害了你，不能让你就这么不明不白的丢了工作！”

    愧疚和愤怒同时涌上心头，梁音起身便要去拉沈七月朝外走，气势汹汹的模样像是要去找白蕊决斗。

    “等等！等一下，你冷静一点！”

    沈七月皱起眉头，握着梁音的双肩将她重新推回到沙发上坐好，叹了口气语气平静下来：“你听我说，现在白蕊一定是做好了各种准备等着我去找她大吵大闹，或者是应付我后面如何反击这件事，以她策划整件事的周密程度来看，现在不管我做什么，都会落入她的圈套，所以我现在只能坐一件事。”

    “什么事？”

    “什么都不做。”

    沈七月随手找了根皮套将自己头发扎好，说话间已经换上居家服，看着梁音无所谓的耸了耸肩：“这件事情发展到现在已经是最差的情况了，但这不代表我就完全没有反击的机会，现在我要冷静下来，重新梳理证据，然后等着下一次开庭时，想办法赢回自己的名声。”

    “可如果律所开除了你，你就再也没有机会插手这个案子了。”

    开除还只是轻的，如果事情严重，后面设计到律师执照的问题，那这件事可就真成了沈七月律师生涯中的污点了。

    “如果开除了我，那我就换一家律所重新做起，然后等待时机把这件事公布与众，让整个律所都跟着白蕊一起完蛋！”

    沈七月面无表情，但说出最后一句话时眼底却还是带着明显的恨意。

    梁音见状终于冷静下来一点，她这才反应过来其实这件事沈七月要远远比她更加愤怒，于是起身走上前：“你还好么，你确定这样做真的有用么，如果——”

    “没用！但如果我以后还想当律师，这是我唯一能做的！”

    沈七月转头看着梁音，她眼眶发红，想了一整个下午的结果就是发现自己根本什么都做不了，这不是一句委屈就能说的过去的。

    梁音见状不禁有些心疼，她比任何人都明白这一路沈七月为了做一名优秀的律师付出了多少努力，现在出了这种事情，自然也明白她有多难过。

    “你放心，我这件事我一定会让白蕊付出代价。”

    梁音咬住下唇，在心里暗暗下定决心。

    *

    被这件事这么一闹，沈七月和梁音两人都烦躁的不行，于是便开了一瓶红酒，一边吐糟一边咒骂一边成功的把自己喝多，倒在客厅的地毯上迷迷糊糊的睡了过去。

    沈七月再醒来是被一阵铃声吵醒的，她睁眼还以为已经是早上了，结果看了时间才发现是凌晨，她连忙起身把睡在地毯上的梁音扶到沙发上，又给她拿了被子盖上，做完了这一切，已经被静音的手机屏幕还在不停的闪烁着。

    沈七月走过去拿起手机，七个未接来电，全都来自于许霆。

    她本来不想接听，结果刚要的放下手机，屏幕便再一次亮了起来，沈七月看着屏幕上跳动着的那个熟悉号码，又回头看了一眼沉睡中的梁音，顿了一下慢慢走向阳台，滑动接听：“喂？”

    那边似乎没想到会突然接通，顿了一秒才有声音传过来：“终于肯接我电话了？”

    沈七月的语气一如既往的冷漠：“你有事？”

    “没什么事，就是听说你今天被欺负了，所以打个电话慰问一下。”

    许霆的语气很轻，隐约能听出几分笑意，像是在故意幸灾乐祸一般。

    沈七月冷笑一声：“你打电话恐怕不是为了慰问，是为了嘲笑吧，想看看我现在有多沮丧，是不是一蹶不振，然后再抛出点诱饵问我要不要上钩？”

    “那你上钩么？”

    “你猜。”

    沈七月没好气的开口，语气带着几分敌意：“没错，我现在是情况很惨，被算计的一败涂地，甚至随时可能丢了工作，但就算这样也比四年前被你甩掉的时候要好的多，那个时候我都能挺过来，这次我也一样能挺过去，所以你打这通电话如果只是问我是不是想要求饶，那真抱歉，至少到现在为止我还没这个打算。”

    说到最后她语气已经恶劣到一定的程度，沈七月压着火气，几乎是恶狠狠的对许霆撂着狠话。

    电话中安静下去，不知过了多久，突然响起一声轻笑，许霆的语气中带着几分不易察觉的宠溺和安抚：“我没有想让你求饶，这么长时间一直都是我在求饶，而你一点机会都不给我。”

    沈七月心里一动，这种时候的温柔对她来说真的很打动人，而且让她没有任何抵抗力。

    她咬牙，低声咒骂：“混蛋。”

    许霆仍旧在笑，宠溺更甚：“乖，下楼。”

