    “这个新兵蛋蛋！”

    “司队是不是没跟他说，不要轻易给普通人授予奴仆印记？”

    “我记得他那座大楼内，应该都是些老弱病残吧！”

    “这般浪费居住空间，前期的日子恐怕不太好过……”

    一个三十来岁的青年站在自家天台上，为楚风的此举行为摇头叹息。

    “其实依我看，浪不浪费居住空间并不是重点。”

    “你难道没看出他所镇守的大楼有什么特殊？”

    一个长相颇佳的女子，正抚着额前的碎发，与那名青年隔空对话。

    “特殊？”

    “你的意思是……”

    “卧槽！”

    “差点忘了，他的那座楼不是死亡禁地？”

    “完了，这个新人彻底完了，要芭比扣了！”

    女子道：“希望他不要因为好奇踏入顶楼，不然谁也救不了他……”

    此时。

    大楼内。

    那些跪着的普通人们，已经全部回到自己的住所。

    原本拥挤的走廊，再度变得空荡压抑。

    “十层！”

    “如果照我这样管理的话，每天非得被累死不成。”

    “看来要制定规则才行！”

    在检查完九层楼后，楚风深刻感觉到一个人的力量是有限的。

    停留在楼梯口。

    看着昏暗的上一层楼梯，他不禁皱起了眉头。

    人啊，总是会对未知的事物充满好奇！

    楚风自然也不例外。

    想到司地克和他所说的那些话，他就越想走上去看看。

    一步为生，一步为死！

    作为死过一次的人……

    他害怕！

    说不怕的，那都是假的！

    毕竟谁也不知道，这次死了，还能不能再穿越……

    就在犹豫该不该上去的时候，系统的提示音骤然响起。

    【叮，检测到十楼有诡秘存在，是否对它的人生进行推演？】

    “推演！”

    随着楚风的声音落下，一股脑的信息涌入他的脑海。

    顿时，眸光大亮。

    他不再犹豫。

    抬脚踏上楼梯，朝十层走去。

    可能是周围太过安静，他能清晰听见自己呼吸的声音，以及那跳动的心脏声。

    嘭！嘭！嘭！

    三步！

    两步！

    一步……

    突然！

    楚风的眼前直接一黑。

    等再睁开的时候，他便出现在一个独立的房间内。

    房间很大，很干净。

    被褥、家电……应有尽有！

    东西都很新。

    唯独靠天台的一个老人椅看上去特别的破旧。

    与周遭的设施对比，显得十分格格不入。

    这时。

    老人椅突然动了起来，发出咯吱咯吱的声音。

    楚风非常平静。

    死死地盯着椅子看，似乎正在等待着什么。

    忽然！

    老人椅停止摇晃，与原地转了圈。

    “咦？有趣的小家伙，你不怕我？”

    “为何要怕？”

    楚风的话刚说完，一道虚影幻化成形，显现在他的面前。

    年龄看上去三十有余，体形偏瘦，剃着短发，眼神如鹰。

    “小家伙！”

    “你家长辈难道没有和你说过顶楼不要随便上？”

    “我这人可不是惜帅之人，不会因为你长得帅，就放你走的哦！”

    楚风笑着道：

    “今夜我上来，本就没打算走。”

    “因为……”

    “我会先送您离开！”

    短发男双目一凝，冷哼道：“看来你很自信，竟然这样那咱也不废话了，扮演见生死吧！”

    话毕。

    后者周身散发出团团的黑雾，朝房间四处弥漫，很快就将楚风笼罩在其中。

    【注意：陈永仁向你发起替代扮演决斗！】

    【本次决斗无法拒绝，将强制接受开始！】

    在扮演人生里，一共拥有三种扮演模式。

    第一种：注入！

    最常用的模式，从出生到死亡，扮演某个人物的一生。

    第二种：替代！

    替换成为某个人物，类似于穿越那边。

    这种并非从零开始，无法把控替代人物前半生的人生轨迹。

    除此之外，替代充满未知性。

    有可能是频临死亡的人物，也有可能是牛逼哄哄的气运之子……

    这个完全说不好！

    也前者相比较，替代的可塑性并没有注入强！

    其次，替代模式开启的条件非常苛刻。

    最基本要求，你得先拥有个SSS级的评分！

    至于第三种……

    代入！

    那可就厉害了，更多的只是传闻。

    据说想要开启这个模式，必须得拥有SSSSS级的评分！

    此时。

    九街。

    位于27号附近的镇楼者们，全部被雷声惊醒。

    他们走上自家大楼的天台，四处眺望，开始寻找着声音的源头。

    很快，就有人找到了。

    “在那里！”

    “27号！”

    “动静是从27号传出的！”

    “是今天来报道的新人？”

    “对的！”

    “他在干嘛？”

    “莫非是遭到什么领主级邪秽的入侵？”

    “我看不太像！”

    “27号乃死亡禁地，出现这番异象，只有一种可能性！”

    “那就是……”

    “他去了顶楼！”

    隔空交谈的镇楼者们全都沉默起来。

    与此同时。

    弥漫的黑雾已将27号大楼全面笼罩。

    紧接着，一个巨大的黑洞出现在大楼的上方。

    “死亡黑洞！”

    “看来那个新人是真得踏上顶楼了。”

    这一幕的出现，让那些镇楼者们更加坚定了猜想。

    毕竟当初有太多牛犊不怕虎的新人，死在这深不见底的黑洞之中。

    “唉，他终究还是把我的话当成了耳边风！”

    九街最高楼，也就是司地克所镇守的大楼。

    此刻的他也在凝望着那个黑洞，同时心里也在失望着……

    一街。

    办公室。

    正聚精会神看美女杂志的瓦斯力，被桌上响起的电话声吓了一跳。

    兴致全无。

    他有些愤怒地接通电话。

    “喂！”

    “你他娘的是不是有病？”

    “这么晚的不睡觉，给劳资call啥call？”

    电话那头的安德森，小心翼翼道：“瓦老大，这不是有急事和您汇报？”

    “啥事？有话就说，有屁就放！”

    “就是那个新人……楚风，他刚刚上了27号顶楼，现在估计应该陷进死亡黑洞里面了。”

    “哦，是吗？”瓦斯力的心情似乎很好。

    他将二郎腿翘到桌上，一手夹着香烟，一手托着电话：“干得不错！但你还是得给我时刻留意，若那小子死了，记得给我回个电话。”

    “好的，瓦老大……”

