    瑞雯和阿丽瑞德妮钢骨带着帕万和莎希达正自离开。

    她们穿过小巷，瑞雯扶了一下耳麦：“接下来怎么走？海姆达尔……海姆达尔……清弦，幻影猫，艾尔莎，君临……啊！”

    瑞雯猛然摘下耳麦丢弃，耳麦中发出刺耳的声音。

    众人同时色变。

    瑞雯警觉的看四周：“出事了，快离开这儿。”

    就在这时。

    “啊！”帕万突然发出一声惨叫。

    他的腿中了一枪，一根电针在上面萦绕电光，导致帕万走路瞬间一瘸一拐，再无法背负莎希达。

    远处一群士兵出现，已持枪对准他们。

    钢骨连忙迎上前，把通讯器丢给阿丽瑞德妮：“带他们离开，这里有我！”

    说着手臂已化作声波炮，对着那些士兵一炮轰去。

    瑞雯带着莎希达和帕万急速离开，奈何小姑娘走路着实快不起来——她已经算很配合了，知道这时候要跑，但是两根小短腿的速度真心有限。

    瑞雯心中焦急，面部幻化，赫然是变成卡拉的模样。

    “君临！”

    一个声音已在君临心底响起，他惊诧：“瑞雯？”

    她竟然能模仿卡拉和不是通感者的自己联系，果然有突破。

    “我们正在被追击！”瑞雯叫道。

    “我知道，你们被尼奥监控了。”君临看着眼前的画面。

    那上面赫然是瑞雯等人被监控的画面。

    “现在怎么办？”

    君临快速操作着：“他们早就在监控你们了，现在是故意把你们引开。带他们先躲起来，然后你冒充莎希达离开。我先解除通讯干扰。”

    “好！”瑞雯直接踹开旁边的房门，让莎希达和帕万进去，对阿丽瑞德妮道：“他们两个交给你，我去引开他们。”

    阿丽瑞德妮点点头。

    这边君临也在飞快的解除通讯干扰，他通过尼奥的屏幕也能看到附近的布置，直接传达命令：“莎希达出现了，立刻追击！”

    附近早就守候在侧的士兵纷纷追赶。

    瑞雯扮演莎希达到也很象，没有高速飞行，而是借助身形小的优势直接钻狗洞。

    同时君临已道：“阿丽瑞德妮，你现在带他们离开，从前门走。”

    “明白。”阿丽瑞德妮对帕万招了一下手，让他抱着孩子跟上自己。

    君临已道：“戴安娜，罗伯特，快回来，尼奥是故意引走你们，他发现你们的位置了。”

    “见鬼！”罗伯特骂了一声，和艾尔莎一起迅速回扑。

    同时戴安娜也一跺脚拼命回赶。

    仓库里，叶清弦将她所有的召唤兽都用上了，疯狂的撞击着铁门，而在门外，一大群士兵正启动设备，对整个仓库进行加固。

    ————————————

    尼奥办公室。

    坦克大叫：“通讯干扰恢复，有人假冒我们传达命令，把士兵调去追击莎希达……那是个假的，是瑞雯！”

    耗子惊诧：“他们怎么做到的？”

    尼奥已起身：“君临就在大楼，他入侵我们的系统，接管了权限。坦克，为我做一级接入。”

    说着已给自己戴上那耳机模样的玩意。

    “明白！”坦克迅速操作起来：“一级接入，十，九，八……”

    君临还在调兵遣将，可就在这时，忽然刷的一下，屏幕变化，竟然现出尼奥的面容。

    确切的说，是整幢大楼，所有人的计算机屏幕上，都出现了尼奥的面容。

    尼奥直接道：“君临，我知道你就在大楼里。不过有我在，什么样的技术都没有用。”

    “该死！”君临愤怒的一拳轰碎屏幕，对着通讯器叫道：“罗伯特，精神链接！快！”

    刷！

    又是一片刺耳鸣音响起。

    君临一把扯开通讯器。

    但是精神连接却没有出现。

    可能是罗伯特没收到信息，也可能是距离远无法使用。

    君临一咬牙冲出机房，直接向着尼奥的办公室飞去。

    几名灵能士兵同时上前阻截，君临一拳一个轰倒，然后一脚踹开大门。

    但是这里已人去屋空。

    只有耗子。

    他对着君临微微一笑：“你来晚一步。”

    君临霍然回头，就见数十辆车同时从大楼飞出，根本分不清尼奥在哪辆车里。

    屏幕上，尼奥的脸正对着君临，这次他终于锁定君临的位置：“我还以为你不会动武呢。看样子，人只要快输的时候都会耍赖。”

    君临冷道：“我还没输呢，尼奥。莎希达是个累赘，在我手里是，在你手里也是。就算你抢到了她，我也能抢回来！”

    尼奥微笑：“我知道，但幸好我也有多手准备。启动下一步计划！”

    刷！

    画面消失。

    ——————————————

    房间里，阿丽瑞德妮紧张的看着外面。

    大批士兵正在挨家挨户的搜索，早晚会找到这里。

    不过这不重要，重要的是时间！

    罗伯特他们正在赶回来，只要能在士兵找到他们之前回来就好。

    “一定来得及的。”阿丽瑞德妮双手捧心，仿佛在祈祷一般。

    可就在这时，外面响起一个声音。

    “莎希达！莎希达！你在吗？帕万！帕万！”

    这声音？

    阿丽瑞德妮一怔。

    不好！

    她回头看去，就见莎希达已兴奋的跳了起来：“拉茜卡！拉茜卡！我在这里！”

    坏了！

    阿丽瑞德妮急忙去抱莎希达：“别回答！”

    轰！

    一股强烈的精神冲击直接把阿丽瑞德妮震倒。

    莎希达已开心的跑出屋子：“拉茜卡！你在哪儿！我好想你啊！”

    帕万也紧跟着冲了出来。

    他是可以制止莎希达的，但是对他来说，君临固然不算恶人，尼奥同样也不是。

    甚至于因为拉茜卡和莎希达长期受到尼奥照顾的原因，在情感上，帕万是更靠近尼奥的。

    更何况他也是如此想念自己的妻子。

    被君临带走，他没有办法，但当尼奥找过来时，他显然也没有理由全力配合。

    所以在看了一眼阿丽瑞德妮，确认她没有大碍后，他就跟着莎希达一瘸一拐的跑了出来。

    “拉茜卡！”跑出房子的帕万大叫起来。

    一大群士兵蜂拥而至，来到帕万身边：“帕万先生。”

    “我妻子呢？”帕万问。

    “我们只是使用了她的声音，在取出那孩子身体里的东西前，您还不适合见到她。这点您应该明白。”士兵彬彬有礼的回答，看了一眼房间内昏倒的阿丽瑞德妮，挥了一下手，几名士兵已冲过去将阿丽瑞德妮带走。

