    随着牧枫话音刚落，一只骑着青鳞战马的丧尸便出现在狼头众人面前。

    “乘风机炮拳！”

    来福可是B5级的丧尸，虽然比不上丑八怪，但也不是狼头这几只臭鱼烂虾能够对付，只见来福一拳一个，毫不留情。

    虎头军的基本上都是些普通人，虽然现在有了科技新城的武器加成，但感染了丧尸依旧是最垃圾的那种，这种人死了，牧枫毫不心疼。

    “你…你到底是…什么怪物。”

    狼头这下也总算看明白了，合着这一前一后两只丧尸，全都是牧枫召唤出来的。

    “我早就跟你们说过了。”

    “不要招惹我。”

    牧枫说罢，将自己的全部丧尸都召唤出来，他要让狼头知道，得罪自己，是一件多么愚蠢的决定。

    “明白吗，你们虎头军，在我眼里只不过是臭鱼烂虾罢了。”

    “有了那么些武器，就真以为你们能比得上我了？”

    狼头颤颤巍巍的看着四周出现的丧尸，最差的丧尸也有B4级，甚至连刀锋女王，也是牧枫召唤物之一。

    “你…你到底是什么怪物…”

    狼头后悔了，之前柳梦瑶就提醒过他，让他不要动牧枫，他当时还想着暗地里把牧枫做了。

    现在看来。

    当初牧枫所说的那句，要灭了虎头军的话，是真的！

    他们整个虎头军，绝对不可能是牧枫的对手。

    “好了，你也见证了我的真正实力。”

    “感到荣幸的死去吧！”

    牧枫甚至不给狼头求饶的机会，便一刀取了他的性命。

    不过，虎头军这些臭鱼烂虾，虽然感染成丧尸没什么作用，但是他们身上的装备不错啊！

    虽然比不上丑八怪原来的装备，但也是目前科技新城的人用的最新一款了。

    “丑八怪，把他们的装备趴下来。”

    “诶…这个是…”

    牧枫似乎在狼头身上发现了件好东西，是一个智能的护手甲，只将其佩戴于手上，就可以按照使用者的需求，组装出能量剑，能量盾以及激光枪。

    不错，可惜牧枫已经有了饮血狂刀。

    那就…

    给小樱吧。

    牧枫想象不到还有谁比小樱更适合这个了。

    小樱正缺少远程攻击手段以及防御技能，这只护手甲正好派的上用场。

    “小樱。”

    “试试这个。”

    牧枫召唤出小樱，并亲自为其戴上。

    小樱对着地上的尸体尝试了护手甲，很快就适应了如何使用，接着，小樱好像是给牧枫鞠了个躬，随即说道。

    “阿里嘎多…”

    又是樱花国的语言？牧枫勉强听懂了，作为一个血气方刚的年轻人，牧枫之前对樱花国的小电影多少有些研究，樱花国的语言牧枫也能听懂个大概。

    “不对不对！”

    牧枫马上纠正道。

    “不是阿里嘎多，应该是谢谢。”

    小樱歪着脑袋，似乎不明白牧枫的意思。

    牧枫指了指自己的嘴巴。

    “谢谢，is，阿里嘎多。”

    牧枫用尽毕生所学，努力向小樱表达出，阿里嘎多，在华夏国就是谢谢的意思。

    小樱依旧歪着脑袋，但是她似乎听懂了一部分，接着，用着蹩脚的语言学着牧枫说道。

    “谢…谢。”

    诶！

    牧枫大喜过望！

    小樱的天赋异禀啊！虽然说起来有一股浓浓的太君味，不过，起码也算是迈出了第一步，这第一步迈出，就有第二步，第三步。

    牧枫得意的想象着，日后小樱用一口流利的华夏语言与自己交流。

    …

    狼头等人身上能用的装备差不多都被丑八怪扒了个干净，牧枫一不做二不休，他让小樱找来了绳子，将狼头的尸体吊了起来。

    接着，在那片房子上留下了自己的名字。

    上次走得急，没灭了这虎头军。这次，牧枫要一并补上！

    不过，丑八怪似乎不仅保留了使用那些武器的意识，甚至还将其重新组装，七拼八凑做了一套新的装甲，不过因为是拼的，看上去像一堆破烂。

    “将就着用吧。”

    牧枫看着这身破烂，虽然有些辣眼睛，不过起码作用应该不小。

    “等回头到了科技新城，爷再给你整一套大的！”

    不过，现在还是先去找到陈莉莉再说吧。

    这姑娘，居然自作主张，放弃了去科技新城的机会，宁可留在这鱼龙混杂的聚集地。

    要知道，科技新城，那是多少人梦寐以求的地方啊！

    一想到这个，牧枫就来气，他从口袋里掏出了郑少校留下的地址，开始寻找陈莉莉。

    如果牧枫没有猜错的话。

    目前整个聚集地一分为二，一边是郑少校为首的官方，另一边，则是虎头军与一个牧枫不清楚的势力。

    牧枫想想都知道，科技新城，怎么可能会卖那么多高科技武器给虎头军。

    先别说虎头军的势力，就单凭虎头军拥有的资产。

    怎么样都不可能比得过石英杰的商会吧？哪怕是这样，石英杰也只能用着科技新城淘汰下来的东西。

    他虎头军，势力既没有石英杰的商会大，资产也没有石英杰的资产多，更不可能有石英杰石雄杰这样的关系。

    唯一可能获得那些武器的途径。

    就只剩下抢了。

    可是虎头军，一支全都是普通人的地痞军，抢科技新城，那更是天方夜谭。

    因此。

    牧枫猜测。

    在虎头军的背后。一定还有一股势力与其达成合作。

    而那股势力，甚至不会低于雷老他们。

    “这不是牧爷吗！”

    熟悉的声音再次传来，不用问，肯定是陈会计那个家伙，这个家伙虽然不比虎头军的人好多少，但终究是官方的人。

    牧枫随手给他丢了一罐午餐肉。

    陈会计那眼睛都直了，之前他还去找牧枫谈过好处的事，因为当初聚集地富人增多，可是，那都是当初了，热度很快就完了，富人们更愿意去安全的第二基地。

    所以，陈会计已经很久没有看到过肉了。

    他小心翼翼的看着四周，生怕被其他人发现。

    现在吃了些苦头，陈会计才看明白，那些所谓的富人只不过是一时的，只有跟着牧爷混，那才是永远的真理

