    第839章 大会前夕！

    第八百二十二章

    仙灵城。

    巨大的城市热闹非凡，到处都是一片吵闹的气息。

    到处都有着各种各样的小贩在叫卖。

    “过来看，过来买，这可是灵族的仙灵丹，一枚可住你突破神火境界！”

    “这是灵族功法灵族法身，买到就是赚到！”

    “快来看，快来钱，最新捕捉到的灵兽！”

    一个个小贩在叫卖着，可是叶辰知道，他们叫卖的这些东西，几乎都是假的。

    就连他们自己也没有点燃神火，他们怎么可以拥有突破神火的丹药。

    而且灵族功法乃是灵族不传之谜，这样的功法，又怎么会拿出来贩卖？

    另外那所谓的灵兽，只不过是一般的灵兽，抓来之后使用秘法改变了他们的样子罢了。

    叶辰对于这些并不感兴趣，他平静的看着眼前的一切，带着小青和阿信，走在这城池之中。

    这个时候，叶辰发现，来这里的人很多。

    一个个修士们都来到了这里。

    而且，能够进入前一百的修士，基本上都是真我境界的高手了。

    在下界的时候，叶辰以为真我境界的高手便已经很强大了。

    来到了这里，叶辰才发现，真我境界，不过刚刚开始而已。

    上界的最强的天骄圣子们，几乎都达到了真我境界。

    也就是上界所称呼的，真神。

    不过，早知道，叶辰是少修炼了一百年的时间。

    这一百年来，叶辰都在修复自己的身体。

    而这一百年的空档期，多少天骄追赶上了他的脚步。

    不过。这一百年的时间，叶辰也不是白白浪费的。

    叶辰这段时间虽然没有晋升多少境界。

    但是，他重生之后。

    无论是他的肉体强度还是根基，都强大了不少。

    因此，这一百年的重生过程，对于他以后的修炼，有着很大的帮助。

    而且，叶辰这样也算得上是经历了生死考验，对于以后他证道成仙。也有着很大的帮助。

    叶辰继续看了过去。

    这个时候。

    仙灵城的天空之上。

    只见一个个修士从天空之中飞了过来。

    但是，到了仙灵城的门口，必须要落地。

    这里可是灵族的仙城，不允许任何人在这里高空飞行。

    叶辰发现，各种各样的种族们，走进了城中。

    这是一场空前盛会。

    这样的盛会，可不是每一个人都有机会参加。

    那些小族，一个小族只有一两个名额。

    不过。它们都非常把握这样的机会。

    因为这可是上界最强大的天骄们的大战，因此，它们一定要让族中的天骄们来观摩。

    毕竟，看这些天骄的绝斗。它们也可以学习到很多。

    万一以后出现了一个合道境界的高手。

    那么，它们种族日后排名必定上升。

    它们的实力，也肯定会增强。

    另外的，便是赢得前一百的天骄们，他们可以带着各自种族的人前来观战。

    不过，也不能带太多人，也仅仅是几十个名额。

    对于叶辰来说，那些名额他我你不到。

    他总不可能带领着人族来这里自投罗网吧。

    所以，他就带上了阿信和小青。

    剩余的，几乎都是上界种族排名前一百的种族。

    灵族，天神族，天音族，西方族，雷族，雨族……

    这些大组，仙灵城也不可能有限制。

    他们想带多少人来就带多少人来。

    不过。他们也不会带太多。

    太多人过来的话，他们以为是要和对方开战了。

    一个个修士来到了这里。

    叶辰放眼望去，只见那些修士们，纷纷进入了仙灵城之中。

    各种各样的种族。

    “哇，好多种族啊！”小青开口说道。

    一个个修士不断地走了进来，来到了仙灵城之中。

    “小丫头，我看你是没见过世面吧。”阿信立即就说道。

    小青连忙道：“这么多的种族，难道你见过这样的场面？”

    阿信尴尬的笑了笑。

    这个时候，只见叶辰淡淡开口道:“好了，别闹了。”

    “仙灵大会要明天才正式开始，我们先找一个地方住下来吧！”叶辰接着说道。

    两人点了点头。

    叶辰带着他们来到了一个客栈之中。

    虽然都是修仙之人，很多人不用吃饭。

    不过，很多人都是喜欢美食的。

    客栈这种东西在上界并未淘汰。

    来到了客栈之中。

    只见小二立即就上来。

    “三位，请问是打尖还是住店啊？”一个小二立即说道。

    “给我开三间这里最好的上房！”叶辰道。

    “好嘞！”小二立即道。

    “然后，给我上一点好酒好菜。”叶辰接着说道。

    “客官稍等片刻，马上就来！”

    叶辰他们找了一章桌子坐了下去。

    这个时候，在客栈中吃饭的人很多。

    人多口杂，这里也是打探消息的最好的地方。

    “你们说这次谁会获得大赛的冠军啊？”一粗狂的大汉看着身边的同伴问道。

    身边的同伴们看着大汉，立即笑道：“这还用问吗？这肯定是天神族的圣子啊！”

    “我看到不一定，灵族的圣子听说也非常的强大，而且，这一次仙灵大会可是在灵族举行的，我觉得灵族有很大的优势。”

    “不是吧，你们没把西方族放在眼中是吧？西方族的佛子可是非常的强大。”

    “按照我说，肯定是那个绝世剑仙，是虽然她是一只黑马，但是她的实力，毋庸置疑啊！”

    “看着吧，或许还有其他的黑马杀了出来，每年几乎都有一两匹黑马，这一次，恐怕也有一两匹黑马杀了出来。”

    “对了，你们听说过那个圣子杀手吗？”这个时候，一个人突然问道。

    这个时候，只见一个人大笑道：“我听说过.....，只不过，那只不过是一个跳梁小丑罢了，登不上大雅之堂。”

    “就是，虽然他杀了一些前百种族的圣子们，但是，这个人，面对天神族的圣子那些人物，只怕是不能够与之匹敌。”

    “我觉得也是！”

    叶辰平静的坐在座位之上，并未多说什么。

    他只不过是平静的看着这一切，目光平静。

    这个时候，叶辰的酒菜也上了上来。

    叶辰便喝着小酒，一边听着他们吹牛。

    他们说了很多，但是大部分，都是在分析上界的形势。

    (本章完)

