    绿齿峰，夜已深。

    塞拉斯从北部山脉的山脚下一步步踏雪走出，他整个人隐于银白的兜袍之中，兜帽边沿还有路过松树时震落的少许积雪。

    穿行在空无一人的冰雪中，想必是件寂寞的事情，没有同行之人可以攀谈，也没有路过的商旅可以劫掠。

    但塞拉斯的耳边可不寂寞。

    哗啦——哗啦——

    随着他前进，手腕上那两根禁魔石锁链有节奏地发出脆响。

    锁链所过之处，草木、岩石、苔藓...皆化作了冰霜。

    在那条由寒冰铸成的道路上，四名蛮族战士正拖动着一辆负责运货的冰车。

    然而冰车内此时堆放的并不是货物，而是一颗硕大的椭球体，由冷澈无杂质的寒冰层层包裹，两头尖中间圆，形状就像是一颗巨大的鸟蛋。

    这是一颗巨大的冰霜之卵。

    透过外围包裹的寒冰，能隐约看到两只宽大的冰晶色羽翼包成了一团。

    这颗巨卵中，封存着一只活着的冰霜巨兽。

    无论是搬运的四人还是塞拉斯，都能感受到其中心脏跳动的震颤。

    每一次颤动，都会让周围变得更加寒冷几分。

    似乎只要一点小小的刺激，就能让这只远古极寒之兽从沉睡复苏。

    谁都不会怀疑，一旦将其唤醒，其愤怒将会冰封一切。

    “绿齿峰...”

    塞拉斯望着眼前绿意盎然的山峰，嘴角微微扬起：

    “或许今日之后，就该换一个名字了！”

    在他的指挥下，巨蛋被放到了绿齿峰的山脚。

    没等四名蛮族战士反应过来，塞拉斯手中的锁链就缠绕上了他们的脖颈，将他们全部绞杀。

    他们捂着脖子，满脸的不敢置信，倒在了巨蛋的边上。

    血液...缓缓从他们的身体里流淌而出。

    塞拉斯咧嘴一笑，大踏步离开，身影消失不见。

    四名蛮族战士均是凛冬之爪的精锐，他们同样是寒冰血脉。

    他们是伟大的冰裔，虽然血液已经稀薄，但仍旧信仰着曾经庇佑他们的一位神灵...

    鲜红色的血液，慢慢碰触到了冰霜巨卵。

    就好像找到了母亲的怀抱，血液慢慢渗入到了巨卵内部，碰触到了里面的生物。

    嗡——

    巨卵之中，一对蓝白色的眸光骤然亮起。

    她，醒了！

    砰！

    两只宽大的冰霜羽翼延展开来，刚延展之时不过十数米。

    紧接着，无尽的寒流汇聚在了她的身体周围。

    在寒冰的附着下，她那由寒冰塑造的身躯不断发生变化。身体变得更大，双翼变得更加宽广。

    二十米...三十米...五十米...一百米...

    只是一会儿的功夫，她的双翼便延展至了数百米。

    这里引发的骚动，显然是瞒不过驻扎在绿齿峰的龙禽骑士团。

    天空传来龙禽的吼叫，时不时还伴随着破空声。

    而伴随着从巨大的冰鸟从寒冰之卵中复苏，天象骤然间开始变化。

    周边近百公里，本是温热的平原气候，突兀之间，雪白色的寒流将一切笼罩。

    冰霜，骤降！

    “啾——！”

    复苏的巨鸟发出一声鸣啼，其中蕴含着难以掩盖的怒火。

    嘹亮鸣叫响起的那一刹那...

    天地...变了。

    一团团雪白色寒流自她体内向外激荡，将天空和世界都慢慢染成了冰晶色。

    最近飞来的龙禽骑士们率先遭到波及，统统化作坚冰，从天空坠落。

    紧接着，整座绿齿峰，在一瞬间被染成了雪白。

    无论是人、畜、草木、土地...只是一瞬间，就已然化作了永恒。

    这座宽高均达到数百米的山峰，只顷刻间，就已是被冰雪覆盖。

    远处还只来得及跑过一段距离的塞拉斯回首望去，世界已然变成了冰霜，他脚下的土地也是彻底冻住。

    “这股力量...”

    他压抑着自己心中的惊骇，不敢再有任何停留之举，迅速朝着远处离开。

    似乎...他放出了一头不得了的怪物。

    比他预想中的...要强大太多...

    巨鸟冰翼轻挥，自山脚展翅高飞，落在了绿齿峰之巅。

    她那一对数百米长的冰翼张开，再次发出一声略带愤怒的鸣啼。

    下一刻，寒流在她体内向外激荡，化作了对德玛西亚的全面侵袭，眨眼间，百年难得一见的大雪气候席卷了德玛西亚所有区域。

    而在她周围百公里，更是温度骤降数十度，土地岩石早已不见，取而代之的是厚厚的冰层。

    做完了这一切，她并没有多做停留，而是挥动冰翼，朝着弗雷尔卓德的方向飞去。

    只留下一地寒冰与...

    处在冰雪中的德玛西亚。

    而这，只是她醒来后，随手造成的一点点异象。

    但一场寒冰，给德玛西亚造成了巨大的骚乱。

    当晚，一道天光自恢弘广场升起。

    这道亮光冲破了天边凝聚的降雪，得以让雄都没有被冰雪覆盖。

    站在窗口，萨勒芬妮身体微颤，看着远处升起的亮光，又看了看自己的老师。

    仿佛只有这样，才能驱散她身体内的寒意：

    “老师...这是？”

    就在刚刚，在东北方向，她能感受到一个异常强大的灵魂苏醒了。

    那是绿齿峰的方向，她不知道发生了什么，但这漫天的魔法元素，一点也不似作假。

    雄都，差点变成一座冰雪之城。

    要不是拉克珊娜及时出手，他们这早已被冰雪覆盖。

    覆盖整整一座城的冰雪...这是多么强大的魔法啊...

    尤其是，她能感受到远处那个强大灵魂正处在愤怒之中，光是隔着数百公里感知，她能感受到寒意。

    “艾尼维亚...庇护弗雷尔卓德的神灵之一。”

    瑞恩迈步走到窗前，眺望着西北的方向。

    萨勒芬妮有些意外，这还是第一次，他在自己老师眼中看到了慎重。

    神灵...

    自己老师并不是没有战胜过神灵...

    “飞翼保护神与她相比呢？”萨勒芬妮小心翼翼问道。

    这个问题她的心里已经有了答案，但她仍旧想要去求证。

    “荧光又怎能与皓月争辉。”

    瑞恩的双眸亮起符文蓝芒，好似能穿透无尽的距离，看到那只伟岸的冰鸟。

    “她在绿齿峰从沉睡中复苏，你仅仅只是看到了雄都的冰雪。”

    “还要加上这里和绿齿峰之间的所有地区？”萨勒芬妮吞咽了下口水。

    她想到了一件令人恐怖的事情。

    那位神灵于绿齿峰苏醒，但这里可是数百公里外的雄都。

    连这里都已然被冰雪覆盖，那绿齿峰那边，还能剩下什么？

    “整个德玛西亚，全部都处于冰雪之中，这不过是她无意识散发的寒流。如果她真的想，能将德玛西亚变成又一个弗雷尔卓德。”瑞恩平静道。

    “呃...”

    萨勒芬妮干笑了两声，她从未想过，神灵的伟力能做到这种程度：

    “老师，弗雷尔卓德不会就是这样诞生的吧。”

    天地良心，她只是为了转移下心中的震惊。

    但令她没有想到的是，自己老师居然微微点头，让她的心不由的一提。

    紧接着，又看到瑞恩摇了摇头，不知为何，萨勒芬妮心里松了一口气。

    之后，她便听自己老师不急不缓说道：

    “弗雷尔卓德的诞生并不是因为她，而是另一位神灵的无意之举。”

    “如此强大的神灵，弗雷尔卓德还有其他？？？”萨勒芬妮瞪大了眼。

    瑞恩瞥了她一眼，嘴角微翘道：“准确的来说，这样的存在有四位。有两位甚至要强过于造成今天异象的这一位，只有令一位稍弱。”

    哪怕是他，也是第一次见识弗雷尔卓德诸神出手。

    他心里同样好奇，要让这群神灵外加曾经的三姐妹联手抵御的存在，是否真的是所谓的虚空...

    “太夸张了吧...以前帝国怎么敢入侵弗雷尔卓德的？”萨勒芬妮无比惊骇。

    哪怕到了现在，她也很难接受这些骇人听闻的消息。

    以前这个世界虽然不普通，但也没有现在这么夸张。

    怎么自从她拜师，一切都变了。

    那些个以前只在传说中的神灵，一个又一个的冒了出来，还大概率都是老师和帝国的敌人。

    同理可得...这也都是她未来要面对的敌人。

    她现在也是意外发现...好像除了诺克萨斯，其余地方都有神灵的痕迹。她的老师，也不过是一位比普通神灵强大的人类罢了。

    虽然飞翼保护神还没自己老师强，但多少也算是一个。

    现在又出现了一尊弗雷尔卓德寒冰之神。

    未来...是不是比尔吉沃特和恕瑞玛什么的，也能有自己的神...

    “没有以凡人比肩神灵的气魄，岂不是白白在这世间走了一遭。”

    瑞恩站立在窗前，看着散发着金色光芒的天空，整座雄都，都处在拉克珊娜制造的光盾庇护下。

    萨勒芬妮下意识将目光转向自己的老师，天空光罩的白色光芒撒在自己老师的脸上，看着那张自信的面容，萨勒芬妮略有些神情恍惚。

    以人类之躯，比肩神灵...

    这就是自己老师的气魄与追求吗？

    “小萨，相信自己的天赋和未来。终有一天，你也不会比他们差。”

    瑞恩微笑着说完，便收回了那对倒映着世界符文的眸子，坐下拿起笔记录着什么。

    听到自己老师的话语，萨勒芬妮身体微震。

    虽然她心里明白，老师多半是在鼓励自己。

    但话从自家老师口中说出来，她总有一种抑制不住想要努力的欲望。

    她看向窗外，那道由自己师姐塑造，庇护整个雄都的屏障。

    未来...

    她也能如此吗？

    萨勒芬妮的眼中，多出了一道神往。

