    德鲁在不下的簇拥下来到王宫城门前，看着眼前这座辉煌的宫殿不禁豪气万千，以马鞭指着王刚大声道：“今天便是德干征服马尔瓦之日！”周围的将士全都兴奋地吼叫起来，拿兵器鼓噪着。

    德鲁猛地拔出佩剑，向前一指，很有气势地大吼道：“进攻！！”

    德干军将士猛发一声喊，从四面八方朝王城涌去，王城岌岌可危。

    一名斥候官慌慌张张地奔到德鲁马前，滚下战马，急声禀报道：“陛，陛下，不，不好了！~~~”咽了口口水。

    正在兴头上的德鲁眉头一皱，不悦地喝问道：“什么不好了？”

    斥候急声道：“纳巴达河南岸的大营失陷了！！”

    在场的所有人都不禁一愣，随即齐齐变色。德鲁一把揪住斥候喝道：“你胡说什么？”

    “南面的大营失守了！留守的十万大军全军覆没！”

    德鲁一脸狰狞地喝道：“你敢谎报军情！”他不愿意相信斥候所言。

    斥候见状，吓了一跳，跪下去急声道：“属下所言千真万确！陛下明察！”

    德鲁面色数变，一脸茫然地道：“这怎么可能？怎么可能？~~”

    “现在出现的应该就是一早便不知所踪的秦军骑兵！看来他们的目的就在于此，袭击大营，切断退路，全歼我们！”列德隆沉声道。

    德鲁眉头一皱，看了一眼眼前即将被攻破的王宫，突然决然道：“哼！他们现在来已经晚了！”

    列德隆不由的一惊，“陛下你想干什么？”

    德鲁疯狂地道：“我们现在已经占领了桑奇四门，而王宫也即将攻破！他们最早也要到晚上才能渡过纳巴达河！我们还有时间！”

    此话一出，不仅列德隆大吃一惊，许多将领也不禁变了颜色。这种做法实在是非常冒险，如果不能及时攻破王宫的话他们的处境将非常不妙，而且秦军的援军不知道什么时候就会抵达。

    一名部将急声道：“陛下，这么做实在跟赌博没两样！我们不应该这么做！应立刻撤退！”

    “住口！谁再敢说撤退两个字立斩不赦！”

    众人只得闭上了嘴巴，人人面有忧色。

    德干军猛攻着王城，秦军依托宫墙全力抵挡，战况非常激烈。

    与此同时，纳巴达河南岸五万秦军铁骑正在搭建浮桥。他们的身后是熊熊燃烧的德干军大营。

    大营失陷的消息在德干军中不胫而走，正在进攻王城的军队很快便泄气了，任凭将官们如何催促，军队的攻击就是没有任何起色，其实就连将官们自己也都心不在焉忧心忡忡的。

    对于这种情况，德鲁非常懊恼，但却没有丝毫办法。

    “陛下，必须撤退，否则的话只怕这里所有人都别想走了！一旦秦军那可怕的铁骑过了河，我们所有人就走不掉了，没有人能走在原野上与他们抗衡！”列德隆劝道。

    这一次，大部分将领都站在列德隆这一面说话，他们都感到危机迫近了。

    德鲁犹豫了好一阵，无奈地叹了口气，“撤退！”

    听到这两个字，在场的所有人都不禁松了口气。随即命令下达，大军开始朝东面撤退，四万骑兵负责断后。

    傍晚前，马超率领五万铁骑渡过纳巴达河，得到对方大军东逃的消息，当即率领麾下铁骑追去。

    在城东三十余里的丘陵，五万秦军铁骑与四万德干军骑兵相遇，双方爆发大战。

    铁骑在原野丘陵间飞驰，大地在颤抖，吼声响彻云霄，落日的余辉显得格外的艳红。

    仅仅两刻钟，四万德干军骑兵便被虎啸营完全击溃，超过两万阵亡，其余的仓皇东逃。秦军并没有继续追击，前面的地形非常复杂，骑兵进入其中很容易遭到伏击。

    五万铁骑进入桑奇城。激动地列尔特抱着马超的双手不停地表示感激之情。

    王宫大殿。

    “太好了！危机终于解除了！”列尔特兴奋地道。

    司马懿笑道：“只怕还没完！”

    列尔特急忙问道：“大人何出此言？”经过多次惊吓，列尔特已经变得非常敏感了。

    司马懿道：“德干军主力仍在，他们向东进入奥利萨，奥利萨只怕抵挡不住！如果奥利萨失陷，则我们将独自面对三国联军！我们必须帮助奥利萨击退敌人！”

    陈楚在月光下看着刚刚送来的战报，神情如常。一位婀娜动人的绝色佳人身着轻纱轻轻地走到陈楚身后，那迷人的身姿在轻纱下若隐若现。她看了一眼陈楚手中的战报，趴伏到他的背上，柔夷环上陈楚的脖颈，吐气如兰地道：“咱们一定赢了！”很自信的模样。

    陈楚拍了拍她的柔夷，微笑道：“宓儿，你比我还自信啊！”

    甄宓很骄傲地道：“那还用说吗？咱们大秦帝国可从来就没有败过！”

    陈楚笑着点了点头。

    甄宓看了一眼陈楚手中的战报，秀眉微蹙道：“不过人家还是不喜欢打仗！总觉得很可怕似的！”

    陈楚微笑道：“打仗确实不是好事，但一个国家要生存在这个世上就必须进行战争！因为你不去征伐别人，别人就会来征伐你，弱肉强食这是亘古不变的真理！”

    甄宓愁苦地点了点头，一脸希冀地道：“要是所有国家之间不再有战争那该多好啊！”

    陈楚笑了笑。他不认为会有没有战火的世界，能有一段相对和平的时间就已经非常难得了。

    陈楚放下手中的战报，一把将甄宓捞到怀中，甄宓颤抖着美眸看着陈楚，柔夷挂在陈楚的脖颈之上，一副情动的迷人模样。

    陈楚在那嫣红的红唇上吻了一下。甄宓通红着娇颜小声道：“大哥，今天让人家服侍你吧！”

    陈楚心脏猛地一跳，随即压下汹涌而起的火焰，轻拍了一下那手感十足的翘臀，“你先休息吧！大哥还要看一看战报！”

    甄宓不禁流露出失望之色，甜笑道：“那人家给大哥暖被窝！”

    陈楚笑着点了点头，看着甄宓盈盈走到床榻边回眸一笑，陈楚不禁心动不已，微笑道：“快睡吧！大哥待会儿就来了！”“嗯！”甄宓应了一声，脱下轻纱，显露出那让人目醉神迷的娇躯，当整个人隐没在被褥下时，陈楚不禁感到有点失望。

    陈楚回过头来继续看战报，面上有思忖之色。

    陈楚看完战报，稍作思忖，给洛阳内阁写了一封命令。陈楚长长地伸了一个懒腰，走到窗户边，推开窗户，一缕清风登时扑面而来，原本沉闷的脑袋一下子清醒了不少。陈楚深吸了口气，望了一眼远山近湖，虽然是在深夜，但那朦朦胧胧的景色别有一番韵味。

    陈楚关上窗户，吹熄灯火，走到床榻边，闻到那熟悉的幽香，胸口不禁火热起来。迫不及待地钻上床榻，正当他兴冲冲地准备采取行动的时候却发现甄宓已经睡着了，不禁呵呵一笑，不忍弄醒她，轻轻地搂上那柔软的腰肢闭上双眼，很快便进入了梦乡。

    ~~~~

    陈楚突然惊醒过来，慌忙四下忘了一眼，见周围的景况并没有任何变化，怀中的甄宓就如同一只可爱的猫咪般蜷缩着，睡得正香甜。

    陈楚不禁松了口气，坐了起来，揉了揉太阳穴，一副心有余悸的模样。刚才他做了一个噩梦，他梦见眼前的一切，帝国、娇妻全都只是梦一场，大梦一醒一切不过是镜花水月。

    陈楚敲了敲脑袋试图让自己忘记这种不愉快的记忆，可是却怎么也挥之不去。

    陈楚索性起来，给甄宓盖好被褥，出了房间。此时月亮已经西斜，已经快到凌晨了。

    陈楚顺着青石小路朝不远处的湖泊走去。周围的铁卫们隐藏在暗处警戒着，这里虽然表面上似乎非常宁静，其实周围的铁卫是里三层外三层。

    陈楚走到湖泊边，望着天边的月亮，脑海中如同走马灯似地闪过这些年的一幕幕场景，征战沙场的峥嵘，举案齐眉的温柔，等等。

    陈楚不禁苦笑了一下，喃喃道：“看来我是太在乎了！所以就害怕失去！看来我也只是一个凡人啊！”

    视线转回到印度次大陆。

    在桑奇之战结束后的第二天，好消息传来了，秦军十五万援军终于抵达。这十五万援军包括五万苍狼营、五万鲜卑军团及五万匈奴军团，领军主将文聘。

    “你们可算来了！”马超在文聘的胸口上大了一拳。

    文聘笑了笑，兴冲冲地抱拳道：“大将军，给我们派任务吧！”

    马超半开玩笑地道：“这我可做不了主！”转身看向司马懿，“仲达，你之前所要等援军到来再做行动！现在可以说出你的打算了吧！”

