    唳！

    华丽，优美且强大的凤凰于冰封一切的龙凰碰撞在一起，最终却是凤凰发出一声哀鸣，不敌对手，从高空中坠落，宛若流星滑落。

    在半空中，凤凰重新化作一个脸色苍白的女子，被龙帝给接住了。

    “哥哥，抱歉，我输了，她好强。”凤舞有些自责的道。

    “你已经做得很好了。”龙帝将她交给叶倾寒，摸了摸她的脑袋：“你才圣王巅峰，她已经是不朽境了，差距巨大，你还能损耗她一部分力量，很了不起。”

    凤舞这才脸上露出一丝笑容：“真的吗？”

    龙帝重重的点头：“好好休息，接下来的事情交给哥哥就行了。”

    说完，龙帝转身，一股可怕的战意自他身上升腾而起。

    无敌的信念爆发，炽烈堂皇，如大日当空，其威撼动八方。

    赤金色的血气喷薄而出，似龙若凰之音滚滚而动。

    碎天九步第六步！

    血脉之力完全激活，一上来龙帝就施展出强大杀招。

    冰妖儿化作人形，面无表情的一掌拍出。

    无尽寒冰凝成一座大山，凶狠无匹的撞击过来。

    砰砰砰！

    大山崩碎，龙帝刹那近身，双拳轰击，与冰妖儿直接碰撞在一起。

    各自身后的龙尾亦是不断交迸，其音烈烈。

    咻！

    冰妖儿张嘴喷吐出一道剑气，直奔龙帝眉心。

    他眉心光芒大盛，产生吸力，直接将这剑气吸收，被坐镇其中的第二分身给泯灭。

    盘龙绞杀！

    龙帝忽然化作龙凰之形，猛地缠绕在冰妖儿身上，疯狂收紧，勒得她的身体发出阵阵不堪重负的声响。

    “凤！临！天！下！”

    冰妖儿一字一顿，落下的刹那，一股镇压一切的波动从她身上爆发出来，将龙帝给震退。

    在她的身后，浮现出一株巨大无边的梧桐树。

    梧桐树上，飞出一头遮天蔽日的凤凰，携带着撼动苍穹的力量，狠狠朝着龙帝碾压下来。

    魔渊大手印！

    如来大手印！

    此乃凤家的王级战技，在一位不朽境手底下施展出来，当真是摧拉枯朽，灭绝八方。

    四周围的强者们纷纷联手布下防护，以免得双方交战的余波殃及池鱼。

    轰轰轰！

    龙帝施展出两门王级战技，这才抵消掉了对方的攻击，但自身也受到了不小的冲击，而且圣元损耗巨大，顶多只能再施展一次王级战技了。

    而一击没有奏效，冰妖儿却是极为彪悍的再次施展出凤临天下！

    龙帝脸色一变，不得不凝聚全身力量，再次打出一记魔渊大手印，同时盘龙枪在手，被他狠狠的甩了出去，化作一条金色神龙。

    像是两个大世界在碰撞，一切尽皆被摧毁。

    金龙发出一声哀鸣，重新变化为枪，在半空中几个翻滚，然后落在龙帝手中。

    此刻整条枪上面布满了无数裂痕，看上去随时会破碎的样子。

    龙帝有些心疼，连忙喷吐出一口精血在上面，让后收了起来，仰头望去，忍不住嘴角抽动。

    冰妖儿居然再一次施展出凤临天下！

    圣元多就是任性！

    现在他已经到了极限，根本没有办法再与之交锋了。

    恐怖的气机在激荡，浩浩荡荡的火焰之力四下扩散，映照出一张张神色各异的脸。

    冰眉自然是无比兴奋，导致面容看上去都有些狰狞起来：“快，快杀了他，然后你就是世间唯一一个龙凰战体了！”

    冰凝心双手悄然握紧，不知道是在担心自己的妹妹还是...

    龙风雷他们则是心都提到了嗓子眼，叶倾寒、云瑶已经做好了随时出手的准备。

    就算认输，也不能看着龙帝死在这里。

    “啊！”

    就在龙帝忍不住要在大庭广众之下动用八荒塔来化解眼下局面的时候，高空中的冰妖儿却是忽然发出一声痛苦的惨叫，然后她就直直的坠落下来。

    龙帝身形一闪，就飞了上去，看着冰妖儿的样子心头一震。

    此刻她的身体就像是一个布满无数裂痕的瓷器一样，一道道龙凰之力从她身体里流窜出来，消失在天地间。

    龙帝不敢直接用手去接，连忙释放出自身的血气，化作一道能量护罩将其护持住，使得她下坠的速度缓慢下来。

    突如其来的变化，谁也没有预料到。

    冰眉大吼大叫：“该死，难道出什么问题了？不行，给我起来继续战斗！”

    她双手掐动印诀，已经陷入了昏迷中的冰妖儿娇躯又剧烈震动起来，猛地张开眼吐出嫣红的鲜血。

    “住手！”

    “放肆！”

    冰凝心跟凤炎同时出手，打断了冰眉的施法，两个人脸上都带着森然刺骨的寒意，出手之间毫不留情。

    冰眉被激怒，愤怒万分：“你们在做什么，大敌当前，居然还要内乱不成！”

    但是，两个人皆是充耳不闻。

    很显然是冰眉那毫无人性的做法彻底惹怒了两个人，一上来就是最强大的招数。

    这还不止，立下血誓的武澜，白素清她们见此也是加入了进来。

    这样的情况下，纵使冰眉再如何强横，也很快被镇压，然后冰凝心毫不犹豫的就毁了她一身修为。

    凄厉的惨叫从她嘴里发出，但是却没有人会去怜悯她，包括凤家其他人。

    当初要不是冰眉的所作所为，今天凤家也不会遭遇灭门之祸了。

    “她，还有得救吗？”冰凝心来到冰妖儿面前，以她以往那清冷的性格，声音也不免带着一丝颤抖。

    龙帝看了她一眼，然后说道：“她体内两种血脉是被强行糅合在一起，现在出现了崩溃，最终结果是导致她魂飞魄散，甚至连肉身都保不住。”

    冰凝心娇躯一震，俏脸发白，死死的咬着嘴唇。

    凤炎那一双浑浊的眼睛此刻却是释放出璀璨的精芒：“龙家小友，你应该有办法相救吧？只要你能救她，不论是什么要求，老朽都替你办到！”

    如果冰妖儿能够救活，无疑是能够让凤家的未来拥有着无限的可能。

    龙帝没有拐弯抹角，直截了当的说出自己的条件：“我可以救她，但你们要答应我两个要求！”

