    交河城，不管之前是属于谁的。

    但现在，着实有些像是属于大唐的了。

    不仅城内的大唐商铺开始重新开张，甚至之前跑出去的百姓也都纷纷回来了。

    而且因为有大唐的军队来来往往，这里似是比原来还要热闹了。

    甚至百姓中都在纷纷议论着。

    “还是做唐人比较快活，毕竟会有这么强大的军队保护我们免于受到外族人的侵扰。”

    “是啊，你看看咱们这狗屁的朝廷，人一个小国打过来，到现在都没给人回应，还是大唐帮我们报的仇。”

    进城之后，这样的声音就一直回荡在尹昭的耳旁。

    周遭随行而来的军兵无不是羞愤难当。

    看那模样，几乎尴尬的想要找个地缝钻进去。

    只是这种情绪，在进入凉州军军营看见那成群结队从各处运送回来战利品的凉州军轻骑后，便悄然消失了。

    有的时候，凉州军的可怕对于很多人来说更像是一种传闻，虚无缥缈也距离自己很遥远。

    只有当真正碰上了这支军队之后，才知道这支军队到底有多可怕，才知道自己遇上的究竟是个怎样的存在。

    因为凉州军一直以来都是割下敌人耳朵来论功行赏。

    故从各地斩下的龟兹士卒耳朵都被运送到了这里。

    然后再由军中主簿来给这些士卒记功劳。

    至于那些耳朵则都被装箱打封，准备送回长安城给李世民观赏。

    再去看那些凉州军士卒，一个个都提着一长串血粼粼的耳朵。

    而且这些个家伙，看上去风轻云淡，丝毫都没将这些人身上的物件放在心上，甚至跟身旁人还有说有笑的吹牛13。

    看见这样的场景，许多人都不由战栗，这还是人么？

    将人身上的物件，当成玩具一样肆意摆弄，这是人能做出来的事情么？

    他们简直就是一群魔鬼……

    而凉州军就是这样一支奇怪的军队。

    这支军队，将领没有将领的样子，士卒也没有士卒的样子。

    如果放在其他军队当中，就是军纪散漫无疑，没有一点强军劲旅该有的样子。

    可奇怪的地方就在这。

    就是这样一支看上去军纪散漫的军队，将数倍于己的敌人打的哭爹喊娘。

    高昌使团，就是在这样的情况下，一路进入中军帐。

    而尹昭也在中军帐中见到了这位‘臭名昭著’的大唐秦王。

    当见到了这位秦王的刹那，尹昭严重怀疑眼前这个人是不是自己记忆当中的那个人。

    李承乾的模样绝对是没的说的，面如冠玉，目若朗星，举手抬足间，都带着一股难以言说的贵气。

    而他的身上则一袭淡蓝色锦袍，手里捧着一本看上去已经有些破旧的兵书，这样的穿着与举动又给他平添了几分儒雅。

    此刻，带着众人进入中军帐的小校拱手施礼道：“殿下，高昌使团已经带到。”

    “哦？”

    李承乾挑起眼帘，一眼便看见了站在人群最前方的尹昭。

    他站起身来，笑道：“想必这位就是尹国师了吧。”

    尹昭微微点了点头，道：“正是尹某。”

    “真是久仰大名了。”

    李承乾放下手中兵书，从书案后头走了出来。

    他挥了挥道：“快给尹国师搬张椅子过来。”

    亲兵小校应是离去后，李承乾才将目光放在尹昭的身上。

    他笑着说道：“开始的时候，我还以为尹国师得过些时日才会过来呢，所以也没什么准备，望国师不要见怪。”

    “殿下客气了。”

    “我只不过是一小国的国师，怎能受得起殿下这般礼遇。”

    尹昭苦涩的笑了一下，道：“秦王殿下是个明白人，尹某也不和殿下兜圈子。”

    “这次尹某之所以到秦王殿下的军中来，无外乎就是想问问秦王殿下，这交河城何时能归还我高昌？”

    闻言，李承乾挑了挑眉：“原来，您是问这个啊。”

    “不过我想，尹国师您好像误会了什么。”

    “此次出兵乃是我父皇的命令。”

    “而占据交河作为后勤补给线也是我父皇的命令。”

    “所以，您是不是，找错人了？”

    见状，尹昭暗暗咬牙。

    谁都知道是怎么回事儿，可李承乾却偏偏和自己装糊涂。

    凉州军是谁调入高昌作战的，他心里没有数？

    虽然高昌国名义上早已成为大唐的属国了。

    可是属国，不代表就已经成为大唐领土的一部分了，谁也不敢保证能一直和平下去。

    所以，他们在大唐，怎么可能没几个眼线探子？

    这只是没人查到，或者说是心照不宣而已。

    在他得到的情报当中可是提到了的。

    此次出征，李承乾属于先斩后奏，而且李世民也并没有提到要在什么地方建立后勤补给线。

    他李承乾这摆明了是跟自己兜圈子呢。

    尹昭笑了一下，道：“秦王殿下何必揣着明白装糊涂呢？”

    “这其中是怎么回事儿，你我都很清楚。”

    “所以秦王殿下，咱们不如打开天窗说亮话。”

    “你想要什么，只要我们高昌能给的，尹某一定去向大王说明情况，尽可能的满足秦王殿下的要求。”

    “而且此次是大唐帮了我们，我们高昌国对此亦是感激涕零，给予大唐一些补偿也一文钱都不会差。”

    听闻这话，李承乾嘿嘿一笑。

    “尹国师，您这话说的可就有点折煞我了。”

    “我说到底也就是个秦王而已，而且这秦王也只是个噱头罢了。”

    “我是真没权利做主，要不然我不也想着给自己赚点钱花花？”

    “更何况，这么一下子，还让你们高昌欠了我一个人情呢？”

    在尹昭满脸诧异的目光注视下，李承乾慢悠悠的说道：“所以我压根就没有必要在这和你说假话。”

    “我之所以还在这里，那就是因为我父皇的命令。”

    “如果我父皇说，让我把指挥场所换个地方，那我三日便会全面撤出交河城。”

    “可是，我父皇他没让啊。”

    “您也知道我的身份，我若是忤逆父皇的命令，那可是要被重罚的，所以您来找我也没有用啊。”

    听闻此言，尹昭也算是明白了。

    李承乾这摆明了是打算让自己去一趟大唐了。

    也是摆明了让高昌去给李世民舔脚了。

    尹昭沉了口气，道：“既然如此，我也明白秦王殿下殿下的意思了，尹某这便去一趟大唐，面见大唐皇帝陛下。”

    “这就对了。”

    “去吧去吧，我等着你拿着父皇的书信回来。”

    李承乾嘿嘿一笑道：“和你说实话，我也在这地方待够了，也想换个地方待待。”

    听见这番话，尹昭恨得直咬牙。

    这家伙，可真够阴损的……

