    三十名学子，均是一袭童生装束，意气风发的散去，虽然天还是那个天，人还是那些人，可是身份上的改变带来了视角上的变化，世界呈现出了更加鲜活与生动的一面。

    “哈哈，值此良辰，我等何不赋诗一首，以滋留念？”

    一名叫不上名字的学子，哈哈一笑。

    “就你？别丢人现眼了，当着人家萧诗仙的面，也敢吟诗？”

    又有一人，阴阳怪气的拿眼神直戳萧业。

    此人萧业有些印象，是史进的马仔中唯一中了童生，叫做于炳。

    这话一出，气氛随之一变，很多望向萧业的目光中都现出了不善之色。

    萧业也面色一沉。

    自古以来，文人相轻，自己不过吟了两首诗，就被扣上一顶诗仙的大帽子，这是妥妥的为自己拉仇恨，他不禁看向史进，史进抬头望天，一副不关我事的模样。

    “萧郎，我们走罢，莫要与之计较。”

    陈子昂也觉察出了不对劲，扯了扯萧业。

    “萧大诗仙难道是看不起我等？又或是当着我们小小童生的面，不屑于吟诗？”

    于炳伸手拦住，冷冷笑着。

    “天下间哪有逼人吟诗的道理？”

    陈子昂怒道。

    “陈案首说的哪里话，我等只是仰慕诗仙的诗才而己，难道连这个脸都不赏？诸位想不想听诗仙吟诗？”

    于炳哈哈一笑。

    虽然没人附合，却都或多或少有些兴灾乐祸的味道。

    这两人，一个是外乡人夺了案首，另一个是破落户子弟，本身就带有自黑属性，旁人都巴不得他们出丑呢。

    萧业心知已无法善了，被人逼上门来还一退再退，只会让自己背负上软弱无能的恶名，将来谁都能踩自己一脚，于是拍了拍陈子昂，示意没事，便道：“既然你想听，那就听好！”

    说着，萧业锐目一扫史进，再移向于炳，略一打量，吟道：“负弩蹲躯隐薜萝，鹤媒前导舞婆娑，凫鹥只合高飞去，同类应知误汝多！”

    “你……”

    于炳顿时涨的满脸通红！

    所谓鹤媒，是被猎人驯养的仙鹤，在开阔地舞蹈，鸟儿们看见这只仙鹤都躲着走，因为它们知道这不是什么好鸟，而是引诱它们送死的败类。

    进而引申出仙鹤本该是一种高洁、非同凡响的禽鸟，却为何为了一口饭就变得阴险狡诈，去陷害自己的同类呢？

    再进一步，则是指桑骂槐，你于炳也是堂堂童生，为何不顾尊严去做别人的一条狗？

    “嘿嘿~~”

    县学内，张柬之听得萧业的吟诗，不禁嘿嘿一笑，颇觉对味，对萧业又高看了一分。

    这样的急才不是一般人能做到的，此诗不仅刻画入木三分，区区十四字，就呈现出了一副鲜活的画面，还妙在应景，在有力的对于炳作出还击的同时，萧业又隐隐拨高了自己，完美的化解了于炳的逼迫。

    萧业得理不饶人，又道：“萧某已赋诗一首，于兄的大作又在作处？”

    “哼！”

    于炳强哼一声，面色一阵青一阵白，随即拨开围观人群，逃一般的快步而去。

    史进也狠狠瞪了萧业一眼，他也没脸留了，转身而走。

    其余各人望向萧业的眼里也多了一丝钦佩，毕竟差距太大，不是一个层次的人物，想妒忌也妒忌不起来。

    “哈哈，萧郎果然不负诗仙之名，陆某服了！”

    陆文拱手哈哈一笑。

    这个诗仙称号与于炳嘴里的诗仙，含义完全不同，代表了陆文的心悦诚服。

    “陆兄过奖了，今日暂且辞过，他日约个时间再行见面，如何？”

    萧业微微一笑。

    “也好，陆某先走一步！”

    陆文点了点头，转身上了辆马车，徐徐离去。

    萧业也与陈子昂向另一个方面走，很快回到了张家。

    顿时，数双目光投了过来。

    陈子昂倒也罢了，一直作着浊世翩翩佳公子的装扮，而萧业的童生装束，着实带来了震憾，原本萧业身着粗布长袍时就已经难掩风华了，此时更是玉树临风！

    “娘，果然是人靠衣妆，佛靠金装呢，你看萧郎打扮一下，怕是潘安、宋玉重生也不过如此吧？”

    张玉美眸泛出异彩，忍不住惊呼。

    陈子昂的妻子王氏，也禁不住多看了萧业几眼。

    “你这丫头，有这样说话的么？”

    张母回头低斥了声，只是看向萧业的目光，明显带有几分丈母娘打量女婿的意味。

    “哎~~”

    张检失落的叹了口气：“这衣衫我怕是一辈子都穿不上喽。”

    萧业正色道：“张兄，今次我来，正是为了此事，我只想问一句，下一次你还考不考？”

    “这……”

    张检本想说不考，只是见着自家老娘投来的凌厉目光，忙改口道：“考，当然考！”

    萧业问道：“张兄读书如何分段？是依据前人分好的去读，还是自己按义理分段？”

    “哎呀！”

    张检猛一拍大腿，怪叫道：“知我者，萧兄也，每回我读书，正是纠结于此，有时按前人划分的段落去读，有时又突然冒出自己的想法，结果越读越乱，越乱越糊涂，所以我就说，我不是读书的料子嘛。”

    “诶？”

    正说着，张检惊疑不定道：“萧兄可有妙法教我？”

    萧业摆摆手道：“妙法谈不上，不过一些读书的心得罢了，我问你，张兄对魏晋洛阳官话可有了解？”

    “不懂！”

    张检摇了摇头。

    陈子昂也是一脸无奈。

    萧业也理解，口音的变化是非常快的，东晋衣冠南渡之时，尚以魏晋洛阳话做为官话，后随着东晋朝廷与江南士人逐渐融合，官方语言也渐渐变成了当场的吴音，而李唐起自于太原，李渊父子及其一众文臣武将都操一口太原话，致使李唐的官方口音带上了太原腔。

    至于陈子昂，出身于蜀中，与魏晋洛阳官话更是不搭。

    萧业可以毫不客气的说，在对洛阳官话的考证方面，仅仅相隔了几百年的时人，远远不如自己这个来自于一千五百年后的后人。

    张玉眼前一亮道：“萧郎，你指的读书妙法可是与魏晋洛阳官话有关？快说说到底是怎么回事？”

    萧业傲然笑道：“张兄随便拿本书来，最好是生僻一些的。”

    “噢！”

    张业撒腿飞奔回屋，不片刻，拿了一本书回来，居然是《归藏易》，连萧业都没读过，够生僻。

    《易经》并不单单是周易，还有连山易与归藏易，前者成于夏朝，在汉初失传，后果成于商朝，在六朝失传，流传下来的仅仅是周易。

    换句话说，夏商周三代各有易书，只是夏商两代的易书失传了。

