
“谢谢你给的机会。”

王宸点头，望着吴敦煌说了一句。

“看来王先生还是一如既往的自信！很好，待会儿的时候，不光王先生走不了，而且这个女人等我玩腻了之后……我会把她送到俄罗斯！”

吴敦煌嘴角勾起冷笑。

“好，有你这句话我就放心了。”

王宸点头，嘴角浮现一抹轻笑。

叶芯茹听到王宸这句话，不解的望着王宸，龙彦章、唐剑、唐刀三人也是齐齐皱眉。

“什么意思？”吴敦煌双眼眯起，对着王宸问道。

“到了现在你依然死不悔改，还想着置我于死地，那我就放心……让你去死了！”王宸轻声说道。

“你想现在动手？”吴敦煌眼神中闪过一抹惊慌。

“不不不，我杀你？那是脏了我的手。”王宸摇头，没有继续说下去。

……

与此同时，夜总会外面。

一辆黑色的奔驰停在了这里，一名身高一米九五的俄罗斯中年人下车，他的身后跟着三名体格魁梧，戴着墨镜的俄罗斯大汉。

“走！”俄罗斯中年人朝着夜总会走去，身后的三名俄罗斯大汉立即跟上。

“马尔迪先生，您怎么来了？来之前您和我说一声啊，我也好招待您不是？”夜总会的经理看到俄罗斯中年人，立即迎了过来。

“闪开！”俄罗斯中年人一把推开夜总会的经理，大步朝着包厢走去，吴敦煌带过俄罗斯中年人来这里，所以俄罗斯中年人知道包厢密码门的密码。

他按下密码，门打开，四名俄罗斯人走进了包厢。

……

“滴滴！……”同时，王宸等人听到开门的声音，门打开之后，四名俄罗斯人走了进来。

为首的是那名俄罗斯中年人，身后那三名俄罗斯大汉摘下墨镜，眼神中闪烁着精芒，一看就是高手。

“就是他们？”俄罗斯中年人对着吴敦煌问道。

“是。”吴敦煌起身，恭敬的说道。

俄罗斯中年人对着龙彦章、唐剑、唐刀打量了一眼，然后望向王宸，神色一愣。

此时叶芯茹很紧张，她虽然不知道这些人是什么人，但一看……就不像是什么好人。

王宸瞥了俄罗斯中年人一眼，和俄罗斯中年人对视在一起，他还是坐在那里，拿起酒杯，抿了一口红酒。

“我们见过面？”俄罗斯中年人望着王宸，轻声问道。

“没见过吧？反正我是没见过你。”王宸看都没看俄罗斯中年人一眼，轻声说道：“听他刚才称呼你为马尔迪先生，而且你说的是俄语，你应该是俄罗斯马尔迪家族的人吧？那不知马尔迪家族的族长现在可好？”

话语落下，吴敦煌以及在场的十一名中年人齐齐色变。

龙彦章、唐剑、唐刀都准备动手了，听到王宸这句话之后，也是愣了下来。

叶芯茹诧异的望着王宸，王宸现在到底在干什么？难道……王宸和这几个俄罗斯人认识？

“正是。”俄罗斯中年人点头，他们的确是马尔迪家族的人。

同时，他在思索，回忆着，他感觉王宸有些面熟，但一时间又想不起来在哪儿见过！猛然，俄罗斯中年人想起来了，他在马尔迪家族的资料库中见过王宸！

毕竟之前老爷子去世的时候，马尔迪家族也有到场！之后王宸进行交接仪式的时候，马尔迪家族也都来了！所以，马尔迪家族里对王宸的标注是……

俄罗斯中年人想起之后，立即倒吸了一口凉气，对着王宸问道：“您是……王宸先生？”

“你认识我？”王宸望向俄罗斯中年人，笑着问道。

吴敦煌听到这里，脸色难看了下来，他不禁在想……这个王宸到底是什么人？为什么俄罗斯马尔迪家族也认识他！

吴敦煌是煤矿起家，但起家之后，他生意做到了俄罗斯，之后搭上了俄罗斯马尔迪家族这条线，可以说是马尔迪家族的一个附属！吴敦煌清楚，马尔迪家族是个什么性质的存在，但从现在看来，这个马尔迪家族的中年人对王宸的恭敬态度，明显是王宸让他们很忌惮！

“王宸先生说笑了，华夏一句诗词说的好，莫愁前路无知己，天下谁人不识君！家主对于王宸先生的评价很高，而且王宸先生舍弃一切，力挽洪门和罗斯柴尔德家族僵局一事，我也有所耳闻！”

“听说此事之后，王宸先生得到了罗斯柴尔德家族兰特家主的认可，兰特家主在前段时间的家族聚会上说过，您是他唯一的朋友！”俄罗斯中年人正色说道。

他当然知道此时王宸已经和洪门没关系了，不过……就算没关系了，但如果王宸需要帮助，那洪门定然会全力相帮！

除此之外，还有一个罗斯柴尔德家族！所以，俄罗斯中年人做出了很明智的选择，为了一个吴敦煌得罪王宸？那回去的时候，马尔迪家族的族长非把他给活劈了不可！

俄罗斯中年人的话语落下，每句话落下的同时，吴敦煌的脸色都难看一分。

特别是听到洪门和罗斯柴尔德家族的时候，吴敦煌的心理瞬间崩溃了！这两个可都是真正的庞然大物啊！随便一个出来，随便说一句话，都可以灭的吴敦煌不要不要的！

叶芯茹虽然不了解洪门和罗斯柴尔德家族，但是看到俄罗斯中年人恭敬的样子，她也知道……这局对拼，又是吴敦煌输了！而且输的比上次还惨！

“马尔迪家族的诸位，咱们也别说这些没用的了，你们为什么过来我很清楚！说吧，现在怎么办？”王宸对着俄罗斯中年人问道。

“王宸先生说笑了，我们这次来，是为了帮您办事的！您说怎么办，就怎么办！”俄罗斯中年人低头，正色说道。

话语落下，吴敦煌立即开口，对着俄罗斯中年人喊道：“马尔迪先生，您说过的，马尔迪家族不会抛弃任何的朋友！”

俄罗斯中年人点头，说道：“是的，马尔迪家族不会抛弃任何的朋友！但是王宸先生才是我们的朋友，而你？不过是一条可有可无的狗！”

PS：10更！

月票，打赏走一波！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065164"  chaptername="第1790章  可有可无">加入书签</a>
</div>
