    第42章今儿个他是绝对逃不掉了

    金吾卫开路，一众内侍跟随，永宁帝等人浩浩汤汤的朝着冷宫走去。

    一路过来，身后都伴随着窃窃私语。

    “圣上突然这么大排场，是要去宫门口迎哪位将军回朝吗？又或者，哪国使臣来访了？”

    “看清楚了，圣上出行的方向不是出宫的，看着倒像是去冷宫。”

    冷宫？

    众人一阵错愕。

    区区一个冷宫，需要这么大排场吗？

    “难不成要去里面接什么贵人？”有人提出了疑惑。

    “呵呵，你莫不是在开什么玩笑吧？请问冷宫有什么贵人吗？在哪？姓甚名谁？长什么样？快告诉我，我赶紧去巴结巴结。”

    接话的人一阵讥讽后，忍不住捂着肚子笑了起来。

    他身边人跟着一通哄笑后，还不忘记附和一番，“那冷宫里关着的不是疯子就是傻子，怎么可能有贵人？麻烦动脑子想想好吗？”

    “不要再说出这样愚蠢的话，否则只会闹笑话。”

    “那圣上突然这么大阵仗去冷宫做什么？”

    “我有个好兄弟是金吾卫，听他说，有个小兔崽子最近一段时间屡屡戏弄圣上，圣上都被他气病了。今儿个圣上的身体刚刚好，就朝着冷宫去了，想来是去冷宫逮那个小兔崽子了。”

    “这个解释还有可能。”

    “话说这个小兔崽子是哪家的？这也太胆大包天了，竟然敢戏弄圣上？这当父母的是怎么管教的？一定是打的少了。”

    “孩子嘛，乖巧懂事听话才惹人喜爱。这种调皮的小兔崽子，既爱闯祸，又让人头疼，遇上就倒霉，简直就是老天派来讨债的。”

    “唉，我家那口子快生了，希望给我生个听话的。”

    一群巡逻的大男人，感慨闲谈了一番后，就继续去巡逻了。

    边上修剪花枝的老师傅，听到了他们说的所有话。他当时没有表达意见，等这些人走远了后，后知后觉的捋着胡子说了一句，“那乖巧懂事听话的，不就是傻的嘛！”

    只有傻的不会闹腾，也不懂怎么闹腾，所以听话。

    这些个大老爷们也真是的，好的不求，竟然求自己生个傻娃？

    老师傅难懂的摇了摇头。

    …

    冷宫从来没有像是今日这么热闹过。

    平常什么人都不会来，路过的宫人也避着走。

    可今儿个当朝天子摆驾冷宫，金吾卫尽数过来护驾，内侍随行伺候。这一行差不多有七八十号人，此刻全部聚集在了冷宫宫门口，整个冷宫门口被围的水泄不通。

    看守冷宫的嬷嬷还以为发生了什么大事，小腿肚子发抖的过来开门。心里疑惑，想要问上两句，但被那一双双冰冷能杀人的目光盯着，她想要问的话全被咽到了肚子里。

    识相的赶紧打开门，然后迅速退缩到角落里，能退多远就尽量多远，只求千万不要有人注意到她。

    别说，还真没人注意到她。

    这会儿大家伙儿的心思全部都在抓那个胆大包天，几次三番戏弄圣上的小兔崽子身上。

    这小兔崽子，今儿个是绝对逃不掉了。

    (本章完)

