
　　“曹督主这是何意？”

　　长孙鸿皱眉不悦说道，他从曹毅的笑声中听出了浓浓的嘲讽之意。

　　“本督笑各位天真啊。”

　　曹毅轻笑着摇了摇头，“如今东厂的气运不足，诸位看不上，可是等到东厂气运足够了，东厂又何需诸位？”

　　“诸位之前也曾效力于东厂，可那时候的东厂高手如云，上三品的强者也有不少，诸位又能分到多少气运之力，没有付出，便想着要回报，岂不可笑！”

　　说完之后，曹毅抿了口茶水，便不再言语，留下几人陷入了沉思，他倒是不怕几人翻脸，加入东林党那边，且不说东林党那边看不看得上他们几人，就算看得上，他们也一定不会加入东林党，因为在大明之中，除了他东厂，没有任何人能拿出足够晋升上三品的气运。

　　倒不是说其它衙门不如东厂，而是因为体制不同，不管是从军还是从政，都需要从低层做起，而且条件还极为苛刻，不单要身家清白还要有背景，最重要的是能晋升上三品的位置，就算是在各个党派内，也是打破头都要抢的，几个外来户也想要抢？真当其他人都是泥捏的不成！

　　而且这个规则哪怕是锦衣卫也不能避免，照样的从底层做起，照样的论资排辈，所以就算长孙鸿几人愿意以四品强者的身份去当一名九品芝麻官，到头来也不一定能混到三品的官职，唯有东厂是个例外，除了固定的四十几个职位，需要按部就班之外，其它的大档头，档头的官位都是东厂自行设置的，可以说是真正的能者上，庸者下，想要什么气运，那就去其它衙门那里抢，抢得到，那是你的本事，也正是因为这样，江湖上的强者以及一些被贬职的强者才会愿意加入东厂这个声名狼籍的机构。

　　这时候，几人也从沉思中回过神来，相视一眼，几人默契地朝曹毅躬身行礼，“愿为督主驱使！”

　　曹毅说的没错，没有付出便想着回报，实在是可笑，想当初他们加入东厂时候，东厂高手如云，苦熬数十年，也没得到多少气运，如今东厂落魄，加入东厂虽然危险重重，稍有不慎便是身死道消，但是向来风险与机遇并存，只要东厂能再度崛起，那么他们这些元老便足以依靠这股气运，打破中品与上品之间的壁垒，晋升上三品。

　　………

　　云端香阁，顶楼。

　　姚宗文，董平文，赵南星三人相对而坐。

　　“姚大人，上次你所提的条件，我们经过商议后，同意了姚大人的条件。”

　　赵南星淡淡地说道，“不过我们有一个条件。”

　　“哦？”

　　“赵大人有什么条件，不妨说来听听看。”

　　姚宗文也不在意，要是东林党那边干脆利落的就将御史的职位让给他们浙党，他还得怀疑对方是不是有诈，毕竟在官场上，彼此算计，也可以说是日常操作了。

　　“黄御史退下去后，他的御史之位可以让给你们，不过锦衣卫那边，你们需要尽全力，至少南直隶以及周边府城的锦衣卫都要调回京城。”

　　“唉！”

　　听完赵南星的条件，姚宗文深叹了口气，站起来拱了拱手道：“赵大人，这条件难度太高了，我们也有是心无力，看来这御史之位，我们是无福消受了。”

　　“只能说王兄与都察院还是有缘无分。”

　　见姚宗文作势要走，赵南星心中怒火冲天，姚宗文的意思他怎么不清楚，无非是既想拿好处，又不想担麻烦罢了。

　　“姚大人何必这么急着走，条件高了可以慢慢谈嘛。”

　　气归气，赵南星还是得忍着砍死姚宗文的冲动，出声挽留，东厂那边现在死盯着他们东林党，此刻已经不适合再四处树敌了，浙党这边不说化敌为友，至少也要先稳住一二，哪怕对方只是少落井下石一点，也是一件好事。

　　一番讨价还价后，两人笑着达成了协议，只剩下董平文坐在一旁，依旧目瞪口呆，像是看了一场闹剧一般。

　　看着赵南星离去的背影，姚宗文冷笑，一个御史之位就想让他们跟锦衣卫死拼，长得不咋滴，想得倒是挺美。23sK.com

　　“姚大人，东林党和东厂的事，我们真的不插一手吗？”

　　董平文忐忑地问道，以目前的局势，只要他们连同其他党派一起落井下石，绝对能将东林党三分之一官员清出朝堂。

　　因为接下来南直隶那边的事情还要依仗董平文，姚宗文也就没有藏着掖着，笑着道：“没必要插手，郑家兄弟的事情，层次太低，再怎么牵扯也扯不到赵南星他们这些高层身上，此事过后，东厂必然再度崛起，以东厂和东林党之间的仇恨，两者之间，必有一死，我们什么都不用做，便可坐收渔人之利，又何必强出头，惹得一身腥呢？”

　　“如今东厂先占了理，东林党这个亏是吃定了，正所谓出来混的，错了就要认，挨打要立正。”

　　“不过东林党也不是啥善茬，别到时候报复不了东厂，反倒把气撒我们头上了。”

　　董平文听完，也颇为赞同姚宗文的说法，东厂在名义上就是监察百官的，当初之所以被东林党合纵联横打残了，主要还是因为神宗皇帝和光宗皇帝接连驾崩，朝堂动荡严重，大家都忙着皇帝驾崩的大事，东厂的人死了也就死了，等到当今皇帝登极之后，事情早就过去了，想要翻案都没法翻，可如今皇帝还在，再做这种坏规矩的事，那就是造反了，所以东林党这个亏是吃定了，如果他们不掺和也就算了，要是掺和进去，说不定到时候东林党这一肚子邪火就朝他们来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第三十六章 收服免费阅读。https://xs.23sk.com 