    艾斯的老子是罗杰，而罗杰是海贼王，所以艾斯身上流淌着罪恶的血脉。

    而因为这份血脉，所以艾斯出生就是一种罪恶。

    这样的逻辑已经是海贼世界中，已经深深印刻在了绝大部分人的脑海中。

    然而，此刻李言却告诉他们，这种思想是错误的。

    如果因为一个人犯下大错, 就要干掉他所有血亲的话，要么要不了多久，整个种族都得灭亡了。

    毕竟...

    谁能保证自己祖上没出过一个恶人？

    “不知道你们怎么想的，但我觉得李言大将说的是正确的！”

    “没错，罗杰是罗杰，艾斯是艾斯！”

    “是啊，如果真以血脉定罪的话，那我们中又有几个人是无罪的，谁家祖辈就从没出过一个坏人？”

    “说得好，如今的艾斯，是一名光荣的东海海军。”

    ......

    因为李言的一番话，整个世界的舆论瞬间翻转。

    青雉企图利用艾斯，让东海海军成为世界对立面的企图，瞬间宣告破产。

    然而，这样就结束了吗？

    并不会。

    既然青雉想要这么干，那李言不介意让这把火烧得更旺一些。

    至于舆论风向转变后，这把猛火最终烧向谁，那可就...

    面对着记者的直播镜头，李言再次拿起了话筒。

    “当年, 罗杰海贼团解散后，圣地派出了大量海军以及特工寻找罗杰的妻子，也就是波特卡斯·D·露玖。”

    “最关键的是, 他们要找出罗杰的血脉。”

    “因为, 有人向圣地匿名举报说，就在罗杰入狱之前，曾在巴苔里拉岛见过他不同于海贼的行为，这位海贼王看上去就像是一位普通的父亲。”

    “而根据这个没有任何证据的情报，大量海军以及特工机构来到了南海。”

    “本着宁杀错不放过的原则，圣地命令杀抓捕所有在罗杰入狱后十个月内出生的婴儿以及怀有身孕的女人，并最终将他们全部杀害！”

    “同时，为了防止情报中罗杰的妻儿跑去了其他岛，这个行动也被扩展到了整个南海。”

    “那是南海最为黑暗的一年，无数新生婴儿以及孕妇被杀。”

    “而为了保住自己肚子中的艾斯，露玖用一种特殊的方法，以及超乎常人的毅力，硬是将艾斯留在自己肚子中整整二十个月，直至圣地对新生儿以及孕妇的猎杀停止之后，才将艾斯诞下。”

    “但是，露玖的这种行为，也同样对自身造成了巨大且不可弥补的损伤，在诞下艾斯之后，便因精疲力竭而去世。”

    “根据我们的统计，在那一年中，整个南海有超过二十万新生婴儿以及孕妇被杀, 没有任何理由，仅仅只是为了宁杀错不放过！”

    “最后，发现了这一切的卡普中将, 冒着巨大的风险，将艾斯作为养孙悄悄带回了东海，并将其抚养长大。”

    嘶...

    这个世界的绝大部分人，都是第一次听说这个事情。

    而也有不少人上了年纪的人，也是回忆起了当年南海的那次混乱。

    一直以来，大多人都不知道当年南海的那次混乱，到底是什么原因。

    但此刻，他们终于是知道。

    只是因为一条不确认的情报，圣地便直接杀害了十万人的婴儿与孕妇？

    这根本就是恶魔吧？

    不，用恶魔来称呼，都已经不足以形容他们了。

    甚至有不少人，都已经在直播间疯狂大喊了起来。

    “艾斯加油，干掉青雉！”

    “东海海军加油，干掉世界海军！”

    而在海滩处，原本因为青雉突然说的那些，而脸色十分难看的艾斯。

    此刻，却已经泪流满面。

    最初，他是被李言强行带回十八支部的，而并非是自愿的。

    甚至两人之间还达成了一个协议，在十八支部服役三年后，李言会重新给艾斯自由。

    但这一刻，艾斯决定了。

    就算是三年满了他也不走，这辈子就当海军了。

    海贼什么的，见鬼去吧！

    只不过...

    下一刻，李言就将他的感动给全都击碎了。

    “艾斯，现在全世界的人都在喊着让你干掉青雉，虽然我也知道现在的你还不干不掉他，但要是你连半小时都撑不下来，那你就给我清洗支部一辈子的厕所吧！”

    岛上的扩音器，瞬间将李言的话以最大音量给传了出来。

    除了东海的海军之外，所有人都呆住了。

    毕竟，东海的海军早就习惯了，自家大将喜欢将洗厕所当成处罚。

    只不过，其他人可就懵圈了。

    洗厕所？

    这有什么说法吗？

    至于艾斯，刚才还哭得稀里哗啦，一脸感动的他，此刻整张脸突然就黑了下来。

    在东海，即便是再牛的人，听到洗厕所也同样会浑身颤抖。

    那可不是普通的洗厕所，而是整个支部上万人的厕所，除了公用厕所外，还有住宿内的独立厕所等。

    平时被处罚最多也就是一个月。

    这一辈子？

    李言，你这家伙是魔鬼吗？

    “青雉，你这家伙给我去死吧，炎戒·火柱！”

    ------

    就在艾斯与青雉再度战在一起时，不远处的二号已经撑起一道斥力屏障，带着数千名世界海军的海兵，向着前面的防线推进。

    说起来，二号的斥力屏障确实很牛，不愧是能在克里夫岛与多拉格交手，并一击重伤萨博的存在。

    只是他忘记了，敌人可不止是眼前的，更有身后的。

    此刻，东海的两支舰队距离科罗娜岛已经不足5公里了。

    在这个距离上，可不单单是炮击更精准的问题了，更多的是...

    这个距离同样在副炮的有效射程范围之内了。

    也就是说，不单单是两艘五万吨级的战列舰主炮可以攻击，而是其副炮，以及其他军舰都可以攻击了。

    “李言，第一第二舰队已经抵达攻击位置！”

    “通知第一道防线上的三支中队，立刻停止射击，依靠壕沟做好防炮击准备，同时命令舰队，开炮！”

    “明白！”

    舰炮的威力是很大的，一枚380mm口径的高爆弹，如果打在陆地上，足以砸出一个直径十米，深度超过五米的巨型弹坑。

    更何况东海的这些炮弹研制，在巴基的参与下，威力还要更大许多。

    同样是380mm口径的高爆弹，一炮下去能炸出直径近二十米，深度差不多八米的超级大弹坑。

    这还只是直接杀伤，要是爆炸所产生的冲击波杀伤，就算你站在百米外，都能把你给掀飞了。

    而第一道防线距离沙滩也就不到200米的样子，再加上舰炮的落点误差，这已经算是一个高度危险的炮击距离了。

    所以，必须要停止射击，并利用壕沟做好防炮击准备，以防意外发生。

    下一刻，刚才还在不断喷射着火力的防线，顿时就哑火了。

    而就在二号有些摸不着头脑时，身后五公里外的两支舰队...

    开火了！

    轰轰轰轰轰！

