    第22章 是他救了我

    “不知道从哪里冒出来的野小子，不是医生，却一直在这里捣乱。”

    一个穿白大褂的医生上前一摸女人手腕，摇头宣布：

    “她已经死了，走开，我们直接把她装到火葬场。”

    说着上去拉郝建，郝建一甩肩膀：

    “不要拉我，她还有救。”

    全场一片寂静。

    几个医生骇异得往后直退。

    郝建知道女人是心梗，只有施以九阴还阳针才能有救。

    但他身上没带银针，只好从脖子挂子上拉出那块灵石玉挂件，把它贴在女人胸口。

    这是他下山时外公兼师傅送给他的，说是危急时，用这仙人谷拣到的灵石玉放在病人身上，可以救人一命。

    同时，郝建又握住女人手腕，将体内真功运转成能量，钻进女人体内，消融女人心脏部位的血栓。

    救她，一定要救活她！

    郝建在心里吼叫。

    “嗖！”

    灵石玉白光和郝建的真功热量同时钻进女人体内，女人体内立刻变成一个战场。

    白光和热量在她血管里发热，膨胀，清理，融解血栓。

    女人发凉的身体慢慢有了温度，脸上也泛起一抹洇红色，心脏恢复微弱跳动。

    “好了，她活了。”

    郝建抬头轻声宣布。

    什么？她活了？

    所有人都震惊不信，围上去看女人，她的手指真的在动，眼睛也开始眨动。

    女人拉了拉连衣裙，慢慢从地上坐起来：

    “我昏倒在路上了。”

    天哪，他真的把死人救活了。

    三个穿白大褂的医生，也惊得目瞪口呆。

    责怪郝建的中年男医生，既震惊，又惭愧，“噗”地一声，朝郝建跪下：

    “小神医，我错怪你了，请你原谅。”

    郝建冷冷地俯视着他：

    “你刚才的行为，差点激起群愤，耽误她的抢救，后果不堪设想。”

    “是是，是我不对。”

    坐在地上的女人一听，知道是怎么回事，非常感动。

    她拿过掉在路边的包包，从里面拿出手机，跟郝建互留号码，扫了微信后告诉他：

    “小神医，我叫魏雪霖，是雪霖集团总裁。”

    “今天，我去一个公司谈业务，不仅遭拒，还被骗。我暴怒，气极，光火后走出来，要去前面的停场上开车，没想到突然胸口剧痛，昏倒下来。”

    不出郝建所料：

    “你原来有心脏病？”

    “有，但不重。”

    “有心脏病，就不能暴怒，生大气。”

    魏雪霖从地上站起来，用手机付掉救护车费用，让救护车开走。

    她把郝建拉到她红色宝马跑车边，从车子里拿出两盒礼物：

    “救命恩人，我无以为报，这是两盒保健品，从茶叶中提练出来的茶精，虽然只有一千多元一盒，但对心脏病有好处，请你收下。”

    郝建心里一动，这几天是柳欣妍爷爷生日，我正好没有礼品，用这个送他，倒是比较合适的，她爷爷也有心脏病。

    “谢谢魏总。”

    郝建也不客气，收下礼品。

    魏雪霖主动伸出玉手跟他紧紧握在一起：

    “要谢的是我，小神医，以后你的事，就是我的事！”

    郝建感觉她的手感极好，容貌秀丽，身材完爆，心头有一种异样的感觉。

    但他想到柳欣妍，连忙抽出手，与她摇手告辞。

    郝建见柳欣妍已经气走，叫了一辆网约车回屋。

    第二天下午三点多钟，郝过正在上班，突然接到魏雪霖发来的微信：

    郝兄弟，再来帮我看一下吧，我胸口又痛了。

    随后她把微信定位和病房病床编号发过来。

    郝建跟陆倩丽请假一声，出来到楼下叫网约车。

    “你是不是要去医院？”

    柳欣妍不知是看到他才下来的，还是正好碰到他，亭亭玉立从大堂走出来。

    郝建一愣：

    “你怎么知道？”

    柳欣妍玩味一笑：

    “我猜的，是不是昨天晚上那个女人请你去？”

    “你说你后来把她救活了，我看是瞎猫撞上死老鼠。”

    她还是不相信郝建有医术，但话里也有了酸意，郝建没有出声。

    “我送你过去吧。”

    郝建同意：

    “那就谢谢了，正好网约车还没到。”

    不到一个小时，两人来到大江医院。

    走进魏雪霖病房，看到魏雪霖正在躺在病床上吊盐水。

    不到一天时间，她好像瘦了一些。

    女人虽然脸色煞白，有些憔悴，却不减半点姿色。病色和哀伤的眼神，都给人一种凄美的感觉。

    他的病床边，围了十多个华衣男女，但没有一个说话。

    气氛十分沉闷。

    “魏总，你的心脏病又发了？”

    郝建走到魏雪霖病床前，弯下要去看她。

    “神医，恩人，你来了，麻烦你又跑一趟。”

    她几个家人见郝建这么年轻，不像医生，眉头皱起来。

    “今天早上，我胸口突然又疼痛起来。马上来医院看，医生说我是冠脉综合症，让我住院，马上给我挂盐水，说要做冠脉造影手术，可能要装支架。”

    魏雪霖两眼定定地看着郝建，胸脯起伏着，喘气有些急：

    “可我觉得，胸口越来越堵，痛，喘气也越来越困难，才给你发微信的。”

    也是美女总裁的魏雪霖，这时没有半点架子，还有些哀怨和可怜。

    柳欣妍站在郝建身后，看着魏雪霖，脸色玩味，心情复杂。

    “你叫我郝建就好。”

    “神医，恩人，字眼都太重，我承受不起。”

    郝建直起身：

    “你又生大气了？”

    魏雪霖转头看了站在头边的丈夫一眼，脸上泛起怒色：

    “怎么能不生气？我在外面奔忙，受人骗，被人欺，昏倒在路上，他却在外潇洒快活。”

    “昨天晚上，他跟一个小女人在外面开房，被人抓到现形。”

    “我要跟他离婚，反正还没有孩子，很方便。病好出院，我就跟他离婚。”

    “在这里说这个干什么？”

    她丈夫叫朱晓松，朱晓松神色一凛，急赤白脸打断她：

    “你发心脏病，跟这事有什么关系啊？”

    郝建见朱晓松脸色阴鸷，脸上还有妒色，平静出声：

    “生大气，是突发心脏病的重要原因。昨晚在路上，我让她不要再暴怒，生大气。”

    朱晓松恼羞成怒责问：

    “你是医生？”

    “朱晓松，你怎么跟他说话？昨天晚上，我昏死在路上，是他救了我。”

    (本章完)

