    粥棚屏风后的一张桌案前，带着面具的男子认真核对誊写账目，一个调皮的小童绕过屏风走了过来，趁人不注意的时候抓起一块泥巴，嘴里小声喊了声“臭哑巴”，然后抬手就把泥巴朝男人扔了过去。

    前几日他揪隔壁二妮儿辫子的时候被这哑巴看见了，这又聋又哑的东西竟踹了他的屁股一脚，害他一头栽在旁边的泥坑里，吃了满嘴的泥。

    他跟爹娘告状说这哑巴欺负他，爹娘却根本不信，还说这是王妃的下人，让他别去招惹人家。

    小童咽不下这口气，便趁着旁人不注意，过来朝哑巴扔泥巴。

    反正这人不会说话，也听不见，他在远处扔了就跑，他连是谁扔的都不知道，自然也没法找王妃告状。

    小童想的很好，泥巴扔过去之后就躲到了屏风后，站了半天却见后面半点动静都没有。

    他以为自己没打着，探头探脑地张望了一眼，却发现刚刚还坐在这里写字的人竟不见了。

    小童一脸莫名，挠了挠头又回过头来，那戴面具的哑巴却正出现在自己眼前，陡然凑近的同时伸手摘下了脸上的面具，露出一张面目狰狞遍布了可怕疤痕的脸，再配上爆瞪的双目，龇牙咧嘴的神情，吓得小童嗷一嗓子喊了出来，一屁股跌坐在地上，然后赶忙爬起来哭爹喊娘的跑远了。

    连城这才冷哼一声，把面具重又带上，回到了屏风后继续誊写账目。

    一个时常来帮忙的中年男子端着壶热茶走了过来，给他添了杯水，又熟门熟路地拿起墨锭研墨，一边研墨一边问道：“公子还不打算走吗？您想在这里停留到何时？”

    说话的声音虽然依旧很小，但语气不像以往那般轻松随意，还隐隐带着几分不满。

    之前他劝公子离开，公子一直拖延，他跟了他这么长时间，多少也看出他是想等秦王妃回来，再见她一面，因为这次他们离开大梁之后可能就再也不会回来了，今后也就再难见到那个于他而言有几分特别的女子。

    可这女子再特别又如何？还不是已经成亲嫁人了，而且嫁的还是秦王？

    “您该不会想把秦王妃掳到咱们南燕去吧？”

    他压着嗓子道。

    “且不说秦王失而复得救回秦王妃，宝贝的如同自己的眼珠子一般，恨不能寸步不离的守着。”

    “就算您真的钻到空子把人带走了，以秦王妃那个性格，怕是宁死也不会留在您身边的。”

    他一口气直接把其中利害说清，连点幻想的余地都没给连城留。

    连城为了防止自己这副可怕容颜吓到街上的孩子戴了面具，此刻除了眼睛，脸上其余地方全被面具遮挡，让人看不出他的神色。

    眼看着桌上的热茶渐渐凉了下来，他才轻笑一声。

    “我又没疯，怎么会把她掳走。”

    “那您……”

    “我就想跟她道个别。”

    连城打断。

    “当初是王妃亲自把我带进府的，她身边的人因此对我格外照看，要是我忽然失踪了，他们肯定会告诉王妃，王妃以为我出了事，没准会派人四处找我，到时候被人追上来发现我的身份，可就不好走了。”

    “不如跟她说清楚，让她放心，这样也不用担心还没出大梁国境就被人发现。”

    下人皱眉：“王妃回来都快半个月了，您要道别的话……”

    “这不是一直没找着机会嘛。”

    连城道。

    “王爷对我太熟悉了，我不敢离他太近，何况最近崔子谦也回来了，我就更不敢出现在他们面前了。”

    “偏偏王爷现在对王妃粘的紧，只要王妃出门他必定跟着，我连单独跟她说几句话的机会都没有。”

    “这几日你们想个法子把王爷引走，我跟王妃辞别之后立刻启程回南燕，绝不耽搁。”

    他说得有理有据，但下人知道这都只是借口。

    不过就算是借口也没关系，等他们让他找机会跟秦王妃辞了行，这个借口没有了，他也就只能离开了。

    下人闷声应了声是，转身消失在了人群里。

    ……

    寒风过境，安置流民的暖棚重新修缮加固了一番，住在里面的人风吹不着雪打不着，还能烤到炭火，日子过的虽算不上富足，但好歹衣食无忧，踏实平安，不用担心被小股作乱的敌军追杀。

    最早住到这里的流民很多都已经安定了下来，在仓城或是别处找到了落脚之处，如今住在里面的，大多都是刚来不久的，比起暖棚刚建起来时，数量少了很多，可见上川渐渐安稳了下来，边关想来不多日就能恢复太平了。

    姚幼清因姚钰芝失踪的事数日没去暖棚，这日见天气不错，又听说父亲一早便过去了，就跟魏泓一同坐车也过去看了看。

    百姓们多日没见到她，少不得上前问候一番，姚钰芝听到动静往这边看了一眼，正看到被围在人群中的女儿，吓了一跳，忙挤开众人跑了过来。

    他张嘴想对姚幼清说什么，又担心被旁人听到，只得咽了回去，又急又怒地看着他们二人，凑到魏泓身边小声道：“你怎么这时候还带她出来？万一不小心被人冲撞了怎么办！”

    别人家妻子怀孕头几个月都小心翼翼的恨不能哪都不让去，就在府里躺着歇息，这小子倒好，心这么大，还把凝儿带到人流这么密集的地方来！

    这若是不小心被哪个毛手毛脚的磕一下撞一下，那可怎么办？

    魏泓知道他担心什么，但也知道姚幼清并未怀孕，所以懒得搭理，权当没听见，拉着姚幼清往前走去。

    姚钰芝心中气恼，却又因女儿的孕期尚短，不好让旁人知晓，只得跺跺脚跟了上去，守在女儿另一侧，不让别人挤着她。

    此时已经过了饭点，粥棚前排队的人不多，流民们大多已经或去做工或者回到暖棚了。

    姚幼清在附近转了一圈，见没什么事便又去了别处，在街上走了走。

    仓城繁华，街上的人也不少，按姚钰芝的意思，最好是逛一逛就赶紧回去，不要久留。

    姚幼清也只是因为许久没来，所以才来走走看看，见父亲实在担心，转了一会就准备回去了。

    她正打算上车时，远处有个老妇人跑了过来，手上拎着个篮子，停下后喘着气道：“王爷，王妃，稍……稍等！”

    说着从篮子里拿出了两个红鸡蛋，塞给他们一人一个。

    “我家孙儿今日满月，请街坊邻居喝满月酒。”

    “我这正巧给大家分鸡蛋呢，就碰上你们了。”

    “王爷王妃若不嫌弃就一人拿一个，就当……当讨个吉利！祝王爷王妃早生贵子！儿孙满堂！”

    上川的百姓并不知道因为姚幼清年纪小，魏泓之前很长一段时间没与她圆房，即便圆了房，也刻意避开了容易受孕的日子，所以她才会至今无子。

    许多人还以为他们是因为旁的什么缘故才子嗣艰难，在他们面前便都不大敢提此事，就怕他们生气。

    哪知道这个街头小酒肆家的老板娘却是个实心眼的，竟拿着自己家孙儿满月酒上的红鸡蛋塞给他们。

    街边的人一时间大气都不敢出，怕这老妇人的举动触怒他们。

    好在王爷王妃向来都是和善的人，便是心中真有什么不快，也没当面发作，不仅笑着把她给的红鸡蛋收了下来，还让人给她的孙儿送了份礼，这才转身上了马车。

    老妇人乐呵呵地目送他们离去了，待他们走远才有人上来拉着她的袖子道：“王家婶子，你这胆子也太大了！竟当着王爷王妃的面提起子嗣之事，也不怕他们不高兴！”

    老妇人还沉浸在自家孙子满月，以及收到了王爷王妃贺礼的欢喜中，起初没反应过来，等那人将这其中关节全部说清，才后知后觉回过神来。

    可话都已经说出了口，鸡蛋也已经送出去了，再后悔也没什么意义，便嗨了一声道：“王爷王妃最是和善不过了，定会明白我是一番好意，才不会迁怒我呢！”

    “再说了，没准他们吃了我们家的红鸡蛋，就真有了呢！”

    这话让周围的人哄然大笑，但确实如她所说，王爷王妃不是那种会随便迁怒别人的人，既然刚刚收了鸡蛋送了礼，那想来这件事就过去了，也不必太放在心上。

    大家纷纷散去，街上恢复了喧闹，回程路上下人隔着车帘对魏泓说拦截到了一封南燕的书信，信上有重要的内容，崔颢请他回府后到书房与他议事。

    魏泓眸光微凝，点了点头，回到府邸后将姚幼清从马车上扶下来，道：“你跟周妈妈他们先回正院，我和子谦说几句话就去找你。”

    姚幼清笑了笑：“不急的，王爷你忙正事去吧。”

    魏泓笑着在她脸上亲了一下，这才转身离开。

    站在不远处的连城见他要走了，抬手去摸胸口的一本册子。

    他在册子上写好了辞行的内容，待会亲自交给姚幼清看。

    姚幼清定会问他为什么要走，还会叮嘱一番路上小心之类的，而他“听不见”，她就只能写在纸上。

    手边没有现成的纸，用这册子最方便了，到时候他们在册子上一问一答，她的笔迹就会落在上面，他顺手带走，以后时不时还能拿出来看看。

    他觉得自己要求不高，只随便留点念想就好了。

    贴身的东西不好拿，留她几个字还不行吗？

    可是册子还没拿出来，就听嗒的一声轻响。

    魏泓刚才在街上扶姚幼清上车的时候，随手把老妇人给的那个红鸡蛋揣在袖子里，忘拿出来了，这时鸡蛋掉在地上，发出了响动。

    这本是一件再小不过的小事，偏偏姚幼清天真懵懂的呀了一声：“王爷，你的蛋掉了。”

    周围护送他们回来的靖远军噗嗤一声笑了出来，虽然知道当着王爷的面笑不太好，但实在是忍不住。

    连城也没想到会忽然听见这么一句，饶是自己反应快很快就收住了，但唇边还是不小心溢出一声轻笑。

    这声音在一众靖远军中丝毫不显眼，可耳聪目明的魏泓还是察觉了，目光鹰隼般地扫了过来。

    连城心中一惊，低着头只盼他以为是自己听错了才好。

    可魏泓的疑虑却没这么容易打消，皱着眉头向他走近几步。

    “王爷，你怎么了？”

    姚幼清见他目光不善地盯着阿树，不解问道。

    魏泓想起这哑巴平日里时常跟在她身边，忙改了方向，护在了她身前。

    “我方才……好像听见他笑了。”

    只有能听懂姚幼清刚才那句话的人才会笑，听不懂的，和听不见的，根本不会笑！

    姚幼清皱眉：“有吗？我没听见啊，而且……大家刚才在笑什么啊？我说错话了吗？”

    魏泓现在没空给她解释这个，一颗心都放在眼前这个“聋子”身上。

    他摆了摆手，示意旁边的人先将他抓起来。

    连城知道今天若真被抓起来那就完了，他脸上的疤看上去虽以假乱真，但用手扯两下的话很容易掉下来，到时候他的身份一旦曝光，魏泓是绝不会轻易放他回南燕的。

    他看着奉命来抓自己的人，抬手抱着脑袋做出惊恐的样子往后退了两步，又转头乞求地看向姚幼清。

    只有姚幼清开口才能救他，才能阻拦魏泓。

    可他抬手时，衣袖却滑落一截，露出胳膊上一道不足寸长的伤痕。

    那伤痕很浅，但魏泓还是一眼就看到了，面色顿时阴沉如铁，指着他咬牙切齿的吐出一句：“给我打死他！”

