    

    张世平一言不发，只是点了点头。

    济丰真君见此，也明白他此刻的心情，没有因为张世平的态度而生气。

    “你也不用太担心，秦风此人要是真的想要夺取这块冥窍石板，他早就亲自出手了，是绝对不会派什么山鬼妖物的。看他以往行事手段，是决然不会端着前辈高人架子的，一定是还有什么其他的目的。你若不放心，便安心在这里呆着。有老夫在，你放心便是，下去疗伤吧。”济丰真君见张世平神色郁郁，他走过来拍了拍张世平的肩膀，安慰地说道。

    “多谢老祖。”张世平拱手行礼。

    说完后，张世平退出了大殿，也不须他人带路，他就御风而起，飞跃了重重宫殿墙垣，轻车熟路地在一处偏殿大门前缓缓落下。

    守在门前的有两列，分站着四人，修为皆在筑基初期。他们一看到张世平这幅模样，又想到刚才那磅礴的灵压，他们四人当即收起目光，低眉顺眼地行礼。

    此刻张世平没心情搭理，他翻手取出了自己那块宗门长老令牌，持其朝前，催发出一道青光。在丈许远的地方，随着青光消失于无形，一层白光禁制便蓦然显化，又过了三两息后，白光左右散去，露出一方门户。

    张世平神色默然地走了进去，待他身后的禁制重新升起后，他神色顷刻间颓然了下来。

    “希望没事吧。”张世平喃喃自语。他手中那块长老令牌已收了起来，继而取出拿在手中的是一枚完损无缺的晶莹血玉。

    若是细细感受，从这血玉中可感受到林曦儿的一缕气息，乃是通灵宝玉所炼制而成的玄感法器，又以张世平师徒两人精血祭炼过，从而一分为二，彼此之间有种冥冥的感应，远不是那种用千里蝉炼制的玄感念珠可比拟的。

    这两枚血玉彼此之间的感应，足有五万里之遥。从滨海城一路往东南方向到枭风岛，其中的路途越有两三万里，而枭风岛到南明岛之间也差不多是那么远，而他徒儿所在的海岛灵石矿脉，就在滨海城与枭风岛之间，相隔不过万里出头。

    若是遇到危险，林曦儿只要可激发此玉，张世平便会有所感应，那时候他就可以借助血玉之间的感应，察觉他徒儿所在，施以援手。可要是来迟一步，那血玉自然也会有所感应，龟裂开来，以作警示。

    如今张世平手中的这枚血玉还完整无缺，林曦儿应不会有事。可是事关一位元婴修士，由不得张世平不担心，这些老怪物有的是手段，隔绝掉通灵血玉之间的感应。再说那山鬼，最擅长的便是剥皮剜心，仿人模样拟人气息。

    一想到这里，张世平的心便猛地揪了起来，好似被人用力地捏着，拉着。

    ……

    ……

    而在议事殿外的走廊间，济丰与渡羽两人，一前一后，缓缓地走着。

    “秦风真的没有再说些什么了吗？”济丰神色淡然地问道。

    “没有，倒是我暗中催动阵法，留取了他一团法力气息，不过应该没有什么用。”渡羽翻手取出了一个淡蓝色的小玉瓶。

    “没用的，扔了吧。此人精通卜卦之术，单纯的法力气息，是无法追踪到此人的。”济丰真君轻摇了摇头，开口说道。

    师徒两人静静地走着，自从他长大后，便很少有这样的机会了，渡羽真君目中流露着一丝怀念。当时他还只是个刚过膝盖高的孩童，学着师尊模样，扎着小小的发髻，在宗门秘境中日复一日地修行，一晃就已经过了几百年时间，所幸的是他师尊，依旧是如今的这般容颜，不见半点衰老。

    既然他师尊已经过来，渡羽真君心中早就没有什么好担心的了，刚才的烦忧已然去了大半。

    在南州修仙界中，能被成为大修士的，只有真的达到圆满之境，与化神只有一步之遥的存在。至于那些初入元婴后期，或者迟迟无法臻至圆满的，断然当不起此称呼。

    不过也有些人出于恭维，也会将元婴后期修士，礼称为大修士。反正这只是一种口头上的称呼，多说一句，又不会有任何损失。

    因此就算秦风身为元婴后期修士，但是以他的年龄，秦风断然不是他师尊这位大修士的对手。

    两人静静地在廊下行走。

    过了一小会儿后，济丰真君突然转头开口问道：“羽儿，你知道秦风以前是个什么样的人吗？”

    秦风联手玉嵇暗害了秦相山，已是八九百年前的旧事了，当时渡羽都还没出生，他对这人的了解，都是通过宗门以前所收集记载的书籍。

    那时候这件丑事传出以后，一时之间闹得沸沸扬扬。秦风与玉嵇两人因此远逃深海，再无影踪。当时追杀他们的人无一不是元婴修士，他们那些人有的受过秦相山恩惠，有的是觊觎秦相山师徒所有的相术卜卦秘法，还有一些纯粹是想着浑水摸鱼，还能不能分上一杯羹的。

    “性情偏激，忘恩负义。”渡羽回想了一下，有些不屑地说道。

    “呵。”济丰轻笑了一声。

    “大约是在一千两百前，还是一千三百年前左右，当时秦相山以一手寻山断脉，占卜吉凶，在南州之中，也算得上是赫赫有名之人。当时我曾见过秦风，那时候他还是个小家伙，就和你刚来宗门时那般大，也与你那般钟灵毓秀，满身的灵性，却不想几百年后，突然听到了秦相山被他这个义子暗害的消息，当真是出乎老夫意料之外。你不会也这样吧？”济丰说着说着，突然反问了渡羽一声。

    “徒儿哪敢！”渡羽闻言一愣，连忙摇头说道。

    “唉，青禾这人太过迂腐，不过这样也好。”济丰叹道。

    在渡羽小时候，济丰因为某些事情，不得不闭关了两三年。济丰便将渡羽交托给了青禾，由他代为教导，只不过三岁看老，没想到济丰出关以后，渡羽就随了青禾那般懒散随性，又有些迂腐的性子，改都改不过来。        

