    二十四日，周五。

    当徐旂抵达芒果电视台现场的时候，已经下午二点多了。

    这是他录制《歌手之战》的第一十一期，也是《歌手之战》的半决赛。

    一进去演播厅，徐旂明显可以感觉到现场的布置多了很多变化，每个座位上都套上红色的布套，上面还写四个大大的logo：巅峰前夜！

    舞台两侧的布局也进行了大幅度的改动，新增加了十多个座位，徐旂知道这应该是评审团们坐的地方了。

    因为是半决赛的缘故，所以节目组这次特地请来了不少的业内人士，来对每一位歌手的歌曲进行赏析。

    但在徐旂看来，这完全就是脱了裤子放屁，不响还臭。

    在座这么多位歌手，哪一个不是身经百战，经验丰富的，要不然也留不到现在了。

    要是这些个所谓的业内专家真有这个资格来评判赏析，那他自己为啥不出来写歌唱歌？

    当歌手可比他们当专家赚的钱多多了，没人会和钱过不去吧？

    不过既然这是节目组的安排，徐旂自然也不会多管闲事，撇了撇嘴，就当做没看见了。

    来到后台歌手的休息室，王晓晓已经在这里等待多时了，看到徐旂进来，连忙便拉着他去见了化妆老师。

    “你可算来了，我都快急死了。”

    看到王晓晓着急忙慌的，徐旂看了看手表：“不是晚上七点才正式开始吗？这才不到三点呢，急什么？”

    “哎呀，你是不知道，管涛管导刚刚临时宣布了一项新规则。”

    “说是要给半决赛增加看点，让所有歌手进行抽签，只要是抽到相同号码的歌手都会自动组成一组，与其他组进行PK，最终的票数也会纪录到歌手的个人成绩当中。”

    “抽签？自动组队？”听到王晓晓的话，徐旂也有些懵逼。

    “那也就是说，除了歌手个人的曲目之外，还要加比一次团队曲目？”

    迎着徐旂疑惑的目光，王晓晓赶忙得点了点头。

    无奈得以手扶额，徐旂见过临时改赛制的，但没见过管涛这种临时还加赛制的。

    现在离正式开始演出也就只剩下四个小时了。

    那就意味着要在这个四个小时之内，抽完签，挑好歌的同时，立马就要开始练歌，协调好两人之间的合作。

    四个小时啊，管涛真就要逼死他们这些歌手嘛......

    虽然表情无奈，但时间紧迫，徐旂也顾不得计较那么多了。

    连忙便对着王晓晓说道：“抽签在哪？”

    现在的当务之急就是确定跟自己合作的歌手到底是谁，这样才能进行选歌。

    王晓晓自然也明白这个道理，从随身携带的包包里掏出了一张卡片递给徐旂，说道。

    “放心，我已经提前替你抽好签，找了点关系，替你抽了位熟悉的歌手。”

    “找了点关系？”徐旂看到王晓晓调皮得眨了眨眼睛，瞬间便反应了过来，她一定是去找了她老爸，那位芒果台的总监了。

    接过那张数字二的卡片，徐旂对王晓晓认真得说了声谢谢。

    王晓晓正想说不用的时候，休息室的大门却突然被推了开来，进来的人正是宫紫冰。

    一进门，宫紫冰便直截了当得掏出了抽签号码牌，说道：“你也是二号？”

    徐旂毫不意外的点了点头，王晓晓说得那位熟悉的歌手，想来就只有宫紫冰了。

    看到自己的合作伙伴是徐旂，宫紫冰也是长松了一口气，神情也不由自主得松懈了下来。

    雷厉风行的坐到沙发上，宫紫冰从助理手里拿过一张歌单，递给徐旂，说道。

    “时间不多了，直接选歌吧，这些都是节目组已经搞定了版权的歌。”

    接过歌单，徐旂在上面扫了一眼，熟悉的歌曲基本上没有，而且看歌名，大多都是一些比较冷门的歌曲，比如民谣之类的。

    观察到徐旂紧皱着眉头，宫紫冰也是问道：“怎么了？没有心仪的歌？”

    摇了摇头，将歌单重新还给宫紫冰，徐旂说道：“不是没有心仪的，而是没有合适的。”

    “我们毕竟是合唱，要考虑到衔接的问题，如果在原曲的基础上再重新分词排曲，那时间上一定不够。”

    “还有，如果重新排曲的话，我们没法给乐队老师留足准备伴奏的时间，这样也不能保证演出效果。”

    听到徐旂的分析，宫紫冰有些懊恼的叹了一口气。

    这些问题来之前她都已经考虑过了，但时间只有这么多，管涛也是为了节目效果，不可能去找他抗议的。

    “那怎么办？难道还要现场作词作曲不成？”

    宫紫冰的这一句反问就犹如醍醐灌顶般，直接便点醒了徐旂。

    猛然拍了下大腿，徐旂有些兴奋的说道：“对呀，我怎么没想到呢。”

    “现场作词作曲，这样完全就可以跳出原作的框架，不需要进行重新分词排曲了，也可以节约一大部分时间！”

    看到徐旂突然一下这么激动，宫紫冰翻了一个白眼：“不是我打击你，现场进行创作你觉得可能嘛？我是没有这个思绪，你行你来吧！”

    在音乐圈混了这么多年，宫紫冰还从来没有见过有人能在这么短的时间里面进行创作的。

    最多就是脑子里突然有灵光闪过，然后模拟出一个大纲，再花上几天的时间来精雕细琢。

    所以当徐旂提出要现场进行创作的时候，宫紫冰根本就觉得他是在胡扯。

    但徐旂仿佛却认定了要这样做，在房间里驾起一把吉他，便说道。

    “给我点时间，我看能不能写出一首乐谱简单点的歌来，这样也可以节省乐队老师排曲的时间。”

    “还乐谱简单点的！”宫紫冰无奈双手得扶住额头，她已经彻底有些绝望了。

    这么点时间，你能写出一首完整的歌词来都难，更何况还把曲子考虑进去了。

    无奈的叹了一口气，宫紫冰抬头望着天花板，她已经做好半决赛垫底的准备了。

    倒是一旁的摄影老师似乎很看好徐旂，手中的镜头全程都跟在徐旂的身上。

