    这一切都发生的太快了，以至于让旺达和皮特罗都出现了一瞬间的失神。

    下一瞬间，皮特罗立刻红着眼睛冲了过去，凭借高速奔跑时产生的冲击力将铜虎从乔尼身上撞飞。

    铜虎受此一击，倒飞出四五米开外。

    他手上的振金爪顺势从乔尼腿上抽出，撕下了一大片的血肉，疼得乔尼一阵龇牙咧嘴。

    旺达紧随皮特罗其后出手，一道红色的光芒掐住了铜虎的脖子，同时用力地挤压气管，让铜虎开始疯狂地挣扎。

    皮特罗正面撞上铜虎，受到的反作用力直接把他推开到十米之外，同样的力道，皮特罗自身的质量却比铜虎小了太多。

    拉斐尔此时刚刚跑到近前，还有两三步他就能跑到乔尼的身边，可到了这时他忽然感到自己的双腿重若千钧，仿佛灌满了铅般难以迈出。

    时间似乎在这一刻陷入了静止，世界变成了灰色，周围的一切都定在了原地，只有拉斐尔的思绪仍在继续。

    数秒之前，他目睹了乔尼失去双腿的全过程。

    他明明有能力阻止这一幕的发生，他明明能早一点察觉到铜虎的偷袭，他明明能提前给乔尼警示……

    拉斐尔认为乔尼失去双腿，自己是有很大责任的。

    就在几分钟之前，他还对自己战胜铜虎非常自信，认为己方这几个人打区区一个没有超能力的铜虎，那岂不是手到擒来？

    结果他却跟铜虎打了个不相上下，根本占不到优势。

    铜虎凭借着深厚的格斗造诣和战斗经验，往往能打出非常漂亮的攻击乃至反击。

    而拉斐尔虽然跟乔尼泽莫学了几手格斗技巧，可到了铜虎面前，基本上跟乱打一气没太大区别。

    打到最后，拉斐尔更没料到铜虎的武器是振金爪，被反向冲击波给推飞了，直接解除了死气模式。

    最近这段时间，他太依赖超直感的便利，以至于他完全忽略了超直感只对生命体有效的前提，振金武器的动能反弹是超直感预料不到的。

    虽然在某方面看来超直感和蜘蛛感应很像，但在危机预警这一块超直感其实是不如蜘蛛感应的。

    而这也是拉斐尔第一次从战斗中被动解除死气模式。

    他突然意识到，自己从穿越以来，偶遇泽莫小队、战胜九头蛇小队、颠覆索科维亚旧政权……

    一路走来，似乎有些太过顺风顺水了，顺的简直像是在玩游戏。

    拉斐尔的心态不知何时，从面对炮火连天的孤注一掷，变成了游戏人间的轻松惬意，这种转变无疑是致命的。

    如果不是因为拉斐尔的过于自信，铜虎根本找不到这么多反扑的机会，假如彭格列众人从一开始就上来集火铜虎，恐怕他早就灰飞烟灭了。

    自责、愧疚、懊恼……种种情绪从拉斐尔的心中升起。

    他对乔尼抱有歉意，因为当前的家族成员中，他的确有些忽视乔尼了。

    只因为乔尼是个无名小卒，也许在原作里早就死在索科维亚轰炸日里了，拉斐尔最开始拉乔尼入伙更多是一种为了快点完成任务的私心。

    虽然说起来不好听，但拉斐尔不想自欺欺人，他自己都做不到对陌生人敞开心扉，又凭什么要求别人对自己敞开心扉呢？

    后来在一块经历生死之后，拉斐尔没想到的是乔尼会如此容易地归心，只因为自己帮他的战友报了仇，他就甘心听拉斐尔的差遣。

    这更让拉斐尔坚定心中，乔尼就是个“龙套”的想法，更加对乔尼不上心了。

    可仔细想想，乔尼是如何对待自己，对待家族的呢？

    他总是做一些很蠢的举动，说一些很蠢的话，看似没什么智慧，却总是给家族带来欢笑。

    被九头蛇追杀的那段日子里，他们几个可以说是相依为命，如果没有乔尼活跃气氛，旺达和皮特罗这俩小孩恐怕早就抑郁了。

    拉斐尔不得不承认，乔尼是真的把自己、泽莫、旺达、皮特罗当做家人来对待的。

    皮特罗越来越忠诚于拉斐尔，旺达更是近于盲目崇拜，他们真真切切地把拉斐尔当成了兄长。

    泽莫虽然表面上跟家族只存在利益联系，可在临时政府这几天为家族悄悄谋划的诸多好处，可是全出自于泽莫自己的手笔，拉斐尔对这块根本不熟悉。

    随着时间的推移，这个小小的家族越来越像个真正的家庭了。

    那么自己呢？

    自己是否把他们当成家人了呢？

    还是说这一切只是场收集游戏？

    拉斐尔在心里问自己。

    答案已经很明显了。

    当乔尼被铜虎废掉双腿时，拉斐尔除了愧疚外，心底还涌现出一股前所未有的愤怒。

    在那一刻，他只想燃尽眼前看到的一切事物。

    在这个熟悉而又陌生的危险世界里，拉斐尔早就把身边的几人当成了真正的家人。

    在索科维亚，他们就是彼此的家人。

    拉斐尔再也不希望看到有任何人能威胁家族！

    他需要变强！家族需要变强！

    他要为守护家族而奋战！

    “呼！”

    灰暗的空间里，一点火苗突然点亮。

    火苗很小，发出来的光很微弱，但它依旧在努力的驱散黑暗。

    这火光越来越大，火焰越来越盛。

    “咔！”

    一道道裂痕从空间上冒出，最终啪的一声破碎开来。

    某种特殊的开关似乎被触动，静止的时间重新恢复流动。

    拉斐尔的额头燃烧起了熊熊烈焰，橙色的火焰犹如实体一般跳动。

    一世手套上同样自动点燃了大空之炎。

    一股热流从拉斐尔的胸膛流过，源源不断的死气之炎从他的体内涌出。

    “这种感觉……”

    拉斐尔感受到自己的力量比死气模式时又徒增数倍，并且连头脑也变得更加清晰，如果让现在的他跟之前的铜虎对打，一分钟之内就能解决战斗。

    他很确定这不是死气模式的状态，而是超死气模式！

    拉斐尔竟然在不借助死气弹的情况下，就首次进入了超死气模式！

    正在这时，列恩突然从拉斐尔的身后飞了出来，悬浮在半空中，浑身释放出刺眼的光芒！

