    “我没看见，真的！”

    戴妍琦语气突然一弱，说不清的可怜。

    “别装了，很尬的好吗？”宁子琛掏了下耳朵。

    “你到底想怎么样？”

    “没想怎么样啊，就是来问问你的感想，我瞅了眼截图，你总计伤害不超过百分之十五。”

    “呵，你果然是来嘲讽我的，真没想到你是叶秋前辈的朋友！”戴妍琦狠狠的说。

    宁子琛一愣，眉头皱起。

    “你都知道了？你真是职业？”

    “你这家伙！还以为我在骗你呢？”戴妍琦脸色不好看。

    合着您一直以为我在吹牛？麻烦你去网上搜一下就知道了。

    “别废话！这件事你别说出去。”

    “凭什么？我偏要说！”

    “算我第一个要求，你自己应该明白这件事说出去的后果。”宁子琛表面淡定，内心却是有点慌。

    他当时也只是打趣，谁成想还真是职业选手，早知道这样，就不会麻烦老叶了。

    现在可是个多事之秋，嘉世刚宣布叶秋退役，这时候再传出他还想重回赛场，那必将是一段娱乐头条。

    “哟？你在求本姑娘？”戴妍琦眯起了眼睛，嘴角洋溢着笑容。

    “没有，我在提醒你。”

    “哦，你不求我，那我就偏要说！”戴妍琦挑衅的说。

    “我之前录屏了，这是在通知你，你要是在耍小心思，我备份一份发给阿姨，然后再寄给你战队。”宁子琛一脸戏谑。

    录屏？不存在的！

    虽然没证据，但气势上不能怂。

    “你！你！你是不是有什么怪癖？”戴妍琦气急，心中恶寒。

    叶秋前辈说的果然没错，这个人的心，真脏啊！

    “行！算你厉害，我不说行了吧？”

    “这才对嘛，乖。”

    宁子琛暗暗松了一口气。

    这无脑女人还真信了，要是陈果同志，估计早就掀翻桌子一拍两散，互相伤害了。

    不过，戴妍琦本身就没有打算把叶秋准备重返职业联赛的事说出来。

    她答应了叶秋，某人在一定程度上还是很守约定的。

    这一场对弈，双方都觉得自己胜了一筹。

    两人在愉快的心情下结束了此次对话，之后戴妍琦的母亲还叮嘱了宁子琛一些事。

    比如没事就长打电话联络感情，再比如有空来找戴妍琦出去玩。

    大网瘾少女一天除了在队里训练，就是宅在家打游戏，中年美妇都快操碎了心。

    “嗯，好的，阿姨放心吧，我会经常打电话过来的，希望您不会介意我烦。”宁子琛强忍着笑意。

    他是故意的，为此还提高了声量，就是想让戴妍琦也听见。

    中年美妇笑了笑，撇了一眼戴妍琦然后说道：“怎么会？阿姨倒是希望你经常来烦呢，我看妍琦这孩子满脸笑意，她心里也很期待呢！对吧？”

    戴妍琦闻言一愣，怎么躺着也中枪？

    “是吗？妍琦也是这么想的？”宁子琛故作惊讶，嘴里亲切的喊着妍琦，他甚至能想象到此时戴妍琦的脸有多黑了。

    迫于母上大人的淫威之下，戴妍琦咬了咬牙，挤出一个笑容道：“呵呵，是的呢，我也很期待你！的！下次来电！”

    小戴同志一字一句咬的很重，中年美妇没太在意，只是觉得可能是情侣之间的小打小闹，这样只能说明两人的关系进展飞速。

    年轻真好啊！

    中年美妇感慨一声，挂断了电话。

    宁子琛心满意足的看了会电影，掐着饭点应付了顿饭。

    一个人在家上网果然没有网吧气氛好，当下便要去他常去的兴欣网吧。

    兴欣网吧不是离他家不是很远，大概就是个九百多米远。

    宁子琛一路小跑，对于职业选手来说身体素质一定要好，所以时不时得要锻炼。

    每天早晨吃完饭他都会压马路。

    一来保持身材，二来不让自己太弱不禁风。

    刚进网吧宁子琛就看见一堆人围在几台机子前观摩着什么，顿时他了兴趣，就想挤进去。

    还没走几步，一道熟悉的声音传来。

    “操作倒是挺快的，但左右手之间的协调性一塌糊涂，视角迅速转换时的适应性和判断力基本为零，对装备和技能的了解实在是太差。”

    “实战经验太少，打法怎么说？有点太固定，没有随机应变的能力，如果这样还算会玩？那荣耀里大部分都算会玩了，以她这个水平，想打败我的话，再过一百年吧！”

    “喂！说的有点太过了吧！你这个人到底会不会安慰别人啊？”

    宁子琛定睛一看，正是陈果和叶修。

    “啧！”

    宁子琛啧了一声，忙问了一旁观战的人：“发生了什么事？感觉有点热闹。”

    “害！老板娘的好朋友唐柔妹子，和这个叫叶修的网管单挑，虽然这个人实力挺好，但说话也太伤人心了。”

    “唐柔妹子多好一个人啊，也不知道怜香惜玉。”

    “正常，他是君莫笑，十区那个牛人，几大公会抢着要，人家愣是不去，有那个资本。”

    “不会吧，我听说他加入蓝溪阁，帮蓝溪阁刷副本记录。”

    “那都是老皇历了，早就退了，连蓝溪阁都看不上，这个人真的是任性。”

    “心疼蓝溪阁一秒。”

    “+1！”

    这些人都是熟客，所以对于唐柔还是挺熟悉的。

    宁子琛虽然也算是老客，但是当时自己身份敏感，每次都是偷偷摸摸的在角落里上机，对于唐柔也只见过一次。

    唐柔这个姑娘无论是从样貌和身材，都是挑不出一点毛病，最主要的是她身上的气质，让人很舒服，可以称得上是短发三百六十度全方位无死角美女。

    就是有些可惜了，一个自信的女孩被虐的体无完肤。

    这老叶心也忒脏了！

    “嘶……该不会他虐妹虐上瘾了吧？”

    宁子琛暗自嘀咕一声，如果真是这样，那这个锅还得要他来背。

    就这样连着观摩了三把，宁子琛看见桌子上的五张红票票，心里终于按捺不住了。

    这完全是血虐啊？

    真狠！

    不过这时候就需要他来英雄救美，说不定能缔造一段可歌可泣的爱情故事！

