    …

    说到底，蔡鞗只是一个靠父荫的二世祖，怎么可能拿出来一百万贯为一个妓女梳栊？

    因此，听李衍叫出了一百万贯这个秒杀价，蔡鞗狠狠的看了李衍一眼，大有“咱们走着瞧！”之意，然后一甩袖子起身走出了矾楼！

    蔡鞗都败了，其他人就更不敢跟李衍争了。

    自然而然，花想容就是李衍的了，不是，应该说花想容的第一次就是李衍的了。

    很快，一群满脸谄媚的人就捧着一身新郎服来到了李衍他们这桌，纷纷道：

    “恭喜姑爷小登科！”

    “贺喜姑爷拔了头筹！”

    “大吉大利！”

    “……”

    燕青见之，摸出五条蒜头金给了老鸨，道：“拿去分了吧。”

    老鸨眉开眼笑冲李衍道：“谢谢新姑爷赏！”

    没用老鸨开口，燕青就在老鸨耳边道：“钱引支付可以吗？”

    宋徽宗大观元年，宋朝政府改“交子”为“钱引”，改“交子务”为“钱引务”。除四川、福建、浙江、湖广等地仍沿用交子以外，其它诸路均改用钱引。后来四川等地也于大观三年改交子为钱引。钱引与交子最大的区别是，它以“缗（贯）”为单位，另外钱引的纸张、印刷、图画和印鉴都很精良。目前，赵佶超发的还不太严重，因此，钱引还是能流通的。

    老鸨听罢，给她带来的一众人等使了个眼色，这些人就拥着李衍换衣服去了。

    与此同时，老鸨引着燕青去将账结了——毕竟是一百万贯，不见到钱，他们怎么可能放心？

    等燕青回来，李衍已经被送入洞房了。

    李助将众人叫到一边，道：“此事大都督都不曾背着我等，那是拿我等当心腹，所以，我等务必要对得起大都督的信任，管住自己的嘴，不能对任何人说起此事，免得坏大都督英明，毁自己前途。”

    房学度也道：“男人，不怕风流，只怕沉迷其中，大都督也就是图个新鲜，又不忍那知晓大义的小娘子流落风尘，才一掷千金，我等不可乱想，亦不可乱传。”

    柴进笑道：“秦皇汉武，唐宗宋祖，哪个不风流，就是传出去，又能如何？”

    李助不想得罪柴进，只能好言说道：“自然是不传出去最好。”

    柴进耸耸肩，然后看向一旁，意思是：“那听你们的好了。”

    李助又对燕青道：“小乙，一会你去为小娘子赎了身，对了，还有那个赵行首，不可将她二人留在此地，勾着大都督的心。”

    燕青眼珠微微动了动，道：“小乙保证大都督能带走她二人。”

    应下了此事之后，燕青又来找老鸨，道：“老娘，有一桩大买卖便宜你。”

    老鸨眉开眼笑道：“不知是甚么大买卖？”

    燕青道：“我家主人欲为小娘子和赵行首赎身，老娘开个价吧。”

    老鸨一听是此事，连犹豫都没犹豫，就道：“大官人若是喜欢我这两个女儿，可多花些钱银将她们包下，赎身一事，休提。”

    笑话！

    赵元奴可是东京第一名妓，有她在，矾楼才是天下第一楼，没有她，矾楼说不准排第几了！

    当初，李师师神秘失踪，矾楼幕后的老板，可是费了很大的力气，才将赵元奴挖来，保住了矾楼天下第一楼的招牌，怎么可能让赵元奴赎身？

    至于花想容，能得一百万贯的梳栊之资，已经妥妥的是顶级名妓了，未来兴许能取赵元奴而代之成为天下第一名妓也不一定，而且，花想容现在才十四岁，最少能为矾楼赚十几年好钱，他们只有脑袋进水了，才会让花想容赎身！

    燕青太明白青楼里人的贪婪了，因此燕青其实早就知道用钱赎不回来花想容和赵元奴，不过燕青还是尽全力商量道：“老娘尽管开价，两百万贯，三百万贯，都没有问题。”

    老鸨看出来了，这伙人是真有钱。

    而往往这么有钱的人，势力也必然不会小。

    因此，老鸨并不想得罪燕青。

    基于此，老鸨好言道：“总管是个明白事理的人，怎会问这等幼稚之事，别说两三百万贯，你家大官人就是出一千万贯，我们矾楼也不可能让赵元奴和花想容这两棵摇钱树赎身，只要有这两棵摇钱树在，我们矾楼何愁赚不回来三五个一千万贯？再者说，你家大官人又何必花这冤枉钱，喜欢她们，就包她们个一年半载，待到情尽之时，便由着她们去，岂不更风流？”

    燕青道：“真不能商量？”

    这矾楼能成为天下第一楼，背后的势力可想而知。

    不说其它，当年李师师还在矾楼的时候，可是连赵佶都罩着矾楼。

    如今李师师虽然不在矾楼了，可人情还在，再者说，高俅他们那些人的干股还在。

    试问，有这么深厚的背景，老鸨又何惧之有？

    因此，老鸨想都没想，就道：“不能。”

    燕青笑道：“那告辞。”

    燕青离开之后，并没有回去找李助等人，而是直接出了矾楼。

    三拐两绕，燕青就来到了一处地方。

    对了暗号，进入其中，燕青就看到时迁、孙新、顾大嫂以及走报机密特种军的其他要员。

    燕青也不废话，直接道：“可能有任务了。”

    时迁问：“可能有任务？”

    燕青道：“大都督看上了矾楼中的两位娘子，可那老鸨，死活不让她二人赎身，说不得，得咱们出手了。”

    孙新有些迟疑：“这……”

    时迁打断孙新道：“咱们走报机密特种营做事，不问对错，只听大都督的命令。”

    燕青道：“大都督休息了，明天一早，我就去请令，你们做好准备，另外，这矾楼中金珠宝贝无数，咱们能不能顺便取了？”

    时迁道：“只要有大都督的命令，不搬空矾楼，我时迁两个字倒着念。”

    时迁手下有身手好的贼上千，如果有李衍的命令，绝对能将矾楼搬空，因此时迁才敢说这狂话。

    燕青道：“这矾楼的人好不识时务，小乙一定请来大都督的命令！”

    ……

    