    望着阿斯兰远去的背影，伊扎克下意识嘀咕说道：“果然，能够当上大领主的家伙，没有一个是简单角色。”

    在刚刚诺美里爆发出现在阿斯兰身前的时候，伊扎克就注意到这个女人的不简单。

    他万万没有想到，阿斯兰身边的女仆居然拥有如此恐怖的实力。

    次日清晨，在所有人都在梦想抱着美女佳人睡觉时，阿斯兰一大早就来到皇家魔法学院的图书馆。

    开始寻找他需要的书籍，然后找了一个安静的角落看起来。

    他今天来这里，真正目的不是为了看书，而是为了见约书亚。

    只是直接请求见面，反而让他落了下乘，前世在京都呆了三十年，早就将京都一草一木熟悉于心，对于守护神约书亚的性格更是了解的极致。

    他很清楚，约书亚是一个什么样的老人。

    阿斯兰来图书馆，不过是装上进而已。

    对于图书馆大多数书籍，早在前世他就看了许多。

    果不出其然，阿斯兰一大早看书的事情很快传遍整个学院，不少贵族出身的学员，也纷纷前来图书馆，只为目睹这位有史以来最年轻的侯爵阁下，甚至不少出身小贵族的少女还主动打扮一番，只求来一场浪漫的校园邂逅。

    只可惜随着时间推移，图书馆的人越来越多，阿斯兰有些不厌其烦，准备离开。

    甚至还有几个平民出身的魔法师主动站到阿斯兰面前自我推销，想要成为阿斯兰领地的守护魔法师。

    守护魔法师是领主专职魔法师，是要签订终身服务契约，魔法师要一身跟随领主，不管贫穷富贵，而领主也要供应魔法师一生的魔法修炼资源。

    这一般都是那些出身较差，天赋相对普通的平民魔法师，这是他们毕业之后唯一最好的出路。

    至于前往军队服役或者加入魔法军团，那是最无奈的选择，除了资源不如领主的守护魔法师外，还需要时常面对各种生命危险，不到万不得已，是没有魔法师选择加入魔法军团与军队。

    当然这也是京都这种优越的环境，在远离京都的大领主境内，魔法军团和军队才是普通魔法师唯一的出路，想要成为领主守护魔法师也没戏，没有小领主愿意出当这个冤大头，反正遇到不可力敌的敌人时，他们只要去主城请地区大领主出面处理就可以了。

    一路上，阿斯兰委婉拒绝了很多年轻魔法学员。

    这些家伙完全就是将他当成冤大头，想要占他的便宜，大多数都只是大魔法师，就算偶尔出现的魔导士，都是一副鼻孔朝天的模样，一副你不拉拢我，就是你的损失模样。

    阿斯兰很想一巴掌将这些家伙给拍死。

    一副京都贵族的模样，却没有京都贵族的命。

    最后阿斯兰不厌其烦，直接用电磁炮魔法，将一处魔法实验靶给轰碎后，所有前来自荐的魔法师都沉默。

    那个魔法石艳巴可以承受魔导士的攻击而无损，阿斯兰将其轰碎，可见其威力远远超过魔导士。

    在皇家魔法学院内最高的那一座魔法塔上，约书亚满脸笑意放下手中的书。

    “这个小子的魔法很有趣，还取巧了。”

    伊扎克点点头，笑着说道：“虽然取巧了，但是那威力依旧毋庸置疑，完全具备杀死魔导士的威能。”

    “高级魔法师巅峰！短时间必定可以突破大魔法师，对于这个年纪而言，当得上是京都最顶级天才那一层次了。”

    旁边另外一个身穿红色魔法袍的中年女人淡淡说道。

    这个中年女人，虽然脸上已露沧桑之色，可是身材风韵犹存，只要稍加打扮，绝对妥妥一位轻熟女，看看旁边伊扎克几乎快要流口水的模样就知道了，可惜看对方的模样，就是一个非常懒于打扮的女人。

    这个女人就是芙蕾·阿尔斯塔，约书亚另外一位亲传女弟子，魔导师巅峰实力，被誉为克利夫兰王国魔法师界双骄，另一位自然是美狄亚侯爵了。

    严格来说，美狄亚侯爵也是约书亚的学生，只不过当年在约书亚准备收她为亲传弟子的时候，美狄亚侯爵因为家族事务，提前回梅洛克斯行省，错失了这个机会。

    “美狄亚啊！一直以为那个丫头的战斗天赋与魔法天赋比较出众外，没有想到在培养学生上，也有独到之处啊！”约书亚感叹说道。

    芙蕾不屑撇了撇嘴，语气中带着一丝酸意。

    “不就是个疯女人而已，不过比较幸运捡到几个天赋不错的苗子。”

    伊扎克忍不住笑起来，附和说道：“这句话的确在理。”

    约书亚摇摇头，没有继续在这件事上深谈。

    “王国商行的事情要加紧了，我们必须尽快将事情落实，要不然学院的经费就会出现问题了。”约书亚说出此话时，眼中闪过一抹寒光。

    摄政王居然想要对学院伸出手，以连年战争为理由，克扣了皇家魔法学院的经费，让原本日渐强大的皇家魔法学院越发艰难。

    毕竟皇家魔法学院除了约书亚这位大魔导师坐镇外，还有十六位魔导师，他们每日实验与修炼的消耗数字都极为庞大，再加上学院一直以来秉承着有教无类的理念，只要魔法天赋通过考核，不管是贵族，还是平民都有资格进入学院学习。

    在约书亚执掌皇家魔法学院期间，成功培养出了四十多名魔导师，其中就有二十七名魔导师是平民出身，比如眼前的芙蕾。

    这些人成为约书亚最忠诚的追随者，约书亚无心争斗，可惜摄政王却不相信他，为了遏制他的势力，甚至开始削减学院经费。

    “这不是遏制他的发展，而是遏制整个王国的魔法力量的发展。”

    每当约书亚响起这件事时，都忍不住要骂道。

    说到底，约书亚是动了整个王国贵族团体的绝对力量体系，他的确将克利夫兰王国的总体力量提升了，可是却也提升了平民方面的话语权与力量。

