    聚集起来的镇民人数已经达到了七八百人，是第一连的几倍，但就凭他们手里的那些砍柴翻地的冷兵器和上世纪的热武器，也就能对付联邦治安官和当地警察。

    与泰伦帝国主星世界上的贵族和写字楼里的公务员相比，殖民地的人民都在与自然的搏斗中磨练出坚韧不屈、无惧无畏的性格。

    这里信息闭塞，动力装甲的强大和联邦政府对革命党的屠杀政策尚不为穷乡僻壤之地的愚昧乡民所知。

    “这么说，你是一个‘革命者’？而你们所有的诉求就是让鲁恩镇脱离联邦政府的控制，或者是获得更多的自治权？”沃菲尔德的脸皮都在抽搐，他不想对平民开枪。

    鲁恩小镇的代表摇了摇头：“我们不是革命者，我们只想要自由。”

    “听着，我同情你们的遭遇，但作为一名吃政府饭的陆战队员，我曾立誓保护每一位联邦公民，也会清除所有意图分裂联邦的反叛分子。”沃菲尔德说。

    “我以我仅剩的一点仁慈和耐心给予你们最后的警告，放下武器，否则我们就会开枪。想想你的家人和朋友，你就会知道你们的行为有多么愚蠢！”

    这时，在沃菲尔德少尉的命令下，以每个班为一个横面，每个排为单位，第一连组成了四个并排的、闭合的空心方阵。中间是扛着火箭弹的士兵和重机枪手，在中古地球时代这种阵型曾被用来对付骑兵，现在这支部队的指挥官则用以应对腹背受敌的局面。

    突然之间，随着一声呐喊，人群簇拥着走向第一连。他们似乎笃定联邦军队不敢担负屠杀平民的罪名朝自己开枪，全然忘记了自己已经能算作持枪暴徒和恐怖分子了。

    就在奥古斯都的班里，从没见过这种大场面的汤姆·奥莫手狠狠地颤抖了一下，以至于旁边的人都以为他要开枪了。

    “可别尿裤了，奥莫。”站在他旁边的步枪手柯特·约瑟芬说。

    “你他妈的才尿裤子呢！”奥莫试图用他在哈纳克那里学到的脏话给自己涨涨声势，但他说话总是缺乏自信，没那么中气十足，因此倒有点像一只羔羊在凶狠地咩咩咩。

    “约瑟芬，少说两句。”奥古斯都说。

    又过了十几秒钟，仍然还在向广场中心走来的镇民里，距离奥古斯都最近的也只有不到两百码。在这个距离上，借助头盔的自动瞄准系统，即使是雷诺都不会打偏。

    “见鬼，他们在做什么？这不是示威游行，我们也不是拿着木棍和电击枪的警察。”雷诺在频道里说：“难道他们真的认为我们会掉头就跑？也许这对治安官会有用，但真要那样，回去以后掉脑袋的可就是我们了。”

    “够了，退回去！我们真的会开枪的！”这时，随着移动着的人群越走越近，赞德尔?马克斯的声音越来越尖锐。

    近千名手持各种武器的鲁恩镇居民包围了中心广场，有两百多把枪对准了奥古斯都和他的战友。陆战队不为所动，整齐划一地抬起枪口瞄准镇民。

    现在就等哪一方会先行退缩，或者先开第一枪。

    奥古斯都稳稳地握紧了手中的高斯步枪，如果这些人不顾一切地攻击自己和战友，那他绝对会毫不犹豫地开枪。

    双方都不再说话，整个中心广场的气氛紧张地好像就要凝滞。

    忽然之间，奥古斯都也觉得那些人已经疯了，几辆经过改装的卡车从街道和房屋后向中心广场的陆战队直冲而来。而那些镇民就像是提前演练过一般，立即向两边散开，为这些卡车留出一条通道。

    那些卡车车头驾驶室的外部框架都使用更坚固的普雷钢加固过，红铜色的普雷钢钢管和钢板被熔融枪焊接在原来更脆弱的铝制框架上。在一些改造手法更粗糙狂野的卡车上，钢管和钢板都是直接用厚厚的铁丝捆扎在原框架上的。

    普通的玻璃窗应当也更换过，因为总有那么一两块玻璃的尺寸与车窗框架是对不上的。

    这些普雷钢钢管与钢板之上布满深红色的锈斑与黄铜色的油污，像是刚刚从垃圾堆里扒出来的似的，每一辆卡车的车头都插着十几根使用废弃金属条磨成的尖刺和刀锋。

    同样的设计在这些卡车的全身都能够看到，到处都可以看到不和谐的、无视整体美感与对称性强行拼接在一起的额外部件。

    每个车轴上都竖立着一根尖刺，乍一眼看上去，这些狂暴的卡车就像是一只只狂暴的金属刺猬。

    如果这还不能让陆战队员们认识到这些怪物的危险性，那架在车头与车斗顶棚上的一门门凯莫瑞安切割者电磁炮就足以说明对方来者不善。

    每一架电磁炮的旁边都坐着四五个头戴矿工安全帽或是宽檐鸭舌帽的操作人员，每个人拿着一把凯莫瑞安制式电磁枪。

    改造过的卡车总共有三辆，分别从中心广场的东面、西面和南面加速驶来。

    在改装卡车越过人群以后，那些镇民又跟在卡车的后面快跑冲锋，使用他们简陋的武器进行射击。他们之中的一些人绝不是第一次摸枪，打得很准，乃至于有两三发子弹都击中了奥古斯都的动力装甲。

    而奥古斯都只是平静地看着那几颗小口径子弹打在胸甲上以后高高地弹起，只把银灰色的新漆刮去了一点。

    “该死的，是凯莫瑞安的车，这的确是他们能干的出来的事。”沃菲尔德立即在通讯频道下达命令。

    “开火！士兵们，打光你们手里所有的子弹！”

    “射击！朝你们敌人射击！”

    刹那间，所有的人都开始扣动扳机射击。

    奥古斯都的正前方就有一辆改装卡车，如果不把它拦下来，以这辆卡车的速度，在十几秒中的时间里就会冲进陆战队的空心方阵中。

    与此同时卡车上的电磁炮开火了，不过操作者打得并不准，几发炮弹的落点都歪得离谱。其中有一发电磁炮弹落在距离奥古斯都一百多码远的位置，扩散开来的淡蓝色脉冲波立刻扫平了落点的土地，炸出一个几十英尺宽的弹坑。

    电光火石间，奥古斯都做出了他认为的最正确的选择，他避开了装甲车的其他部位，只瞄准那辆右前轮。奥古斯都打开电容保险，以最快的速度进行高频点射，高斯步枪的枪托因后坐力一次次重重地撞击在他的装甲肩甲上。

    同一时间，第一班加上奥古斯都在内至少有五个人采取了与其相同的做法，尽管这辆卡车的挡泥板同样进行了改装，但依旧抵挡不住高斯步枪，轮胎顷刻间就被打爆。

    卡车马上就失去了控制，但还是一头扎进陆战队员们之间，好在奥古斯都等人的反应及时，在射击时就已经开始跑动躲避。

    另外两辆卡车的轮胎被其他班的人以同样的方式打爆了，其中一辆卡车冲进正在分散队型的陆战队员们中，几十吨重的卡车碾着一名躲闪不及的士兵翻倒在地，通讯频道里传来一阵令人牙酸的金属刮蹭声和绝望的哀嚎。

