    “回家～”

    终于扳回一局的翁怀憬起身挽住抱好了外套和手袋的晏清，正当她带着胜利的笑容推门而出时，外边突如其来传来一道稚嫩的童声。

    “快！漂亮姐姐，你快离这个叔叔远一点…”

    循声一望，翁怀憬发现苗妙家隔壁那户门口站着位风姿绰约的少妇，还没来得及问一声，抱着她家小朋友客串登场的骆冰眉眼含笑配合道：“怎么了，宝宝？”

    “他是吃人的妖怪…”

    害怕地往骆冰怀中缩了缩，小朋友捂着眼睛童言无忌道：“上次就把喵喵姐给咬哭了。”

    视角进入高速切屏模式，章雅梦的大惊失色、周佩佩的目瞪口呆、苗妙的俏脸通红递次一闪而过。

    「我不是，我没有，别瞎说！」

    突如其来的背刺让晏清也慌了神，但没给留他三连否认的机会，画面便已转灰。

    桃花眼巍巍颤颤，翁怀憬一口银牙差点咬碎，终究还是错付了的她悄无声息攥紧了拳头。

    …

    『从未想过你我会这样结束，心境如此难过』

    …

    绝决的女声bgm在稍显拥挤的楼梯过道缓缓飘散开，这一次沉默的尴尬期持续得特别久。

    “什么鬼啊！小晟认错了，那人是我前男友…”

    历经一轮社死体验，跳脚抓狂的苗妙为自证清白直接拉着骆冰为自己背书：“冰姐你应该也见过，电梯里打过招呼的，就一留光头的傻大高个，我跟他都分手三、四个月了。”

    “喵喵这么一说，我好像是有点印象，不好意思啊，我抱进去让他爸好好揍一顿。”

    细致打量了一番晏清，骆冰尴尬冲翁怀憬几人笑了笑，抱起惹完祸的娃，她赶紧两步并一步躲进自家屋里。

    …

    “叮咚～”

    …

    电梯门缓缓打开，又缓缓关闭，这一回的误会消除破天荒地没有伴生bgm，保持着缄默的情侣乘梯下行，一路没有任何眼神的交集。

    “啪！”

    电梯很快行至一楼，一道清脆的巴掌声盖过了电梯开门铃。

    “我见过你八月份的照片，好像剃的就是个光头吧…”

    穿好外套，拎着手袋的翁怀憬冷冷踏出梯门，半晌后边才追出一捂着黑脸的晏清，他张嘴不断在解释着什么，但画面已经愈来愈模糊，逐渐在一段bgm中化为泡影。

    …

    『勇敢的你站在这里，脸庞清瘦却骄傲』

    …

    无数的泡影再度凝回实景，清清瘦瘦的翁怀憬倚在一盏昏黄的路灯下昏昏欲睡着，头顶着一轮弯弯的上弦月，面容带着沉沉的倦色，疲惫的她就这么半睡半醒着苦等在袭人的寒风与清冷的月光中。

    “让我宝贝久等啦，今天老女人盯得特别紧…”

    被耳畔温柔又磁性的男低音唤醒，被晏清从身后紧紧抱住的翁怀憬浑身一暖，原来适才的一切都只是她在楼下等男友过来时做的一个梦。

    “结果一不小心就加班到现在，走吧，咱们今儿上你哪位闺蜜家吃饭啊？”

    将手臂拱弯向翁怀憬，晏清继续着温言细语，看着男友被风吹乱的外套领口和嘴里冒出的那些在梦中已说过一遍的话，翁怀憬心中一颤，往后退了一步让开他的殷勤献好。

    晏清伸手圈住女友的细腰：“你生气了吗？宝贝～”

    “让开，说…”

    打开咸猪手，翁怀憬悄悄换成左手拎包，右手摊开的她蓄势待发质问向男友：“你是不是跟喵喵在一起过？”

    “什么，喵喵是谁？”晏清一脸无辜。

    “啪！啪！自个上你双马尾前女友家呆着去吧，渣男！”

    万寿寺路一号院外的路灯下，翁怀憬含恨出手，艳红的巴掌印在某渣男脸上梅开二度。

    镜头从捂着脸的男人身上切走，投在独自离开的翁怀憬身上，直到她逐渐消失在稀疏的月光照不见的转角。

    屏幕缓缓转成全黑，一小段《白玫瑰》幽幽飘起：

    …

    『但是爱骤变芥蒂后

    如同肮脏污秽

    不要提沉默带笑玫瑰

    带刺回礼只信任防卫』

    …

    万寿寺路一号院3005客厅的茶几上摆着台厚重的笔记本，这是莫然从《才华有限公司》后期组带来的一台移动工作站，适才播放其实就是晏清带着他们加班拍摄、粗剪出来的半成品视频。

    “啊啊啊！帝都那么多光头，憬姐肯定是冤枉了清哥，我还是觉得他跟小喵是清白的。”

    第n次看完这条暂命名《朱砂痣与白月光》的彩蛋视频，趴在茶几边的李寒鸢坚持着她的观点，这会莫然、谭森二人早已离开，骆冰看完初剪视频后也带着娃回家去了，但3005此时依然很是热闹。

    明明最新一期节目早已上线，可这帮姑娘们完全顾不上点播，全都在讨论数度疯狂反转的剧情和最后半开放式的结局，各执己见的她们吵得是不亦乐乎。

    “啊啊啊！可人间只有一个晏清，憬儿姐哪儿冤枉他了，按导演讲戏就是跟我有一腿！”

    刻意夸张模仿着李寒鸢的语序，苗妙说话间不忘得意忘形地摇着头顶的双马尾假发向她示威。

    “说了多少遍，那是怕你演不明白，刚我新找出的那几个微表情绝对不简单，清哥可能确实在试图隐瞒什么，但他并没做对不起憬姐的事儿…”

    章雅梦站在李寒鸢那边，苗妙身侧的周佩佩像是料到她接下来会说什么似的，已雀跃着提前将手伸向了鼠标，果然老章接着继续说道：“要不咱们再看一遍？”

    “好耶！”

    冷眼旁观着姑娘们达成一致，置身事外的邵卿默默翻了一白眼，其实比起客厅中的喧嚣热闹来，她更关注此刻悬着厚厚两层窗帘的阳台外发生的事。

    “你迟到这些年，让我差点以为人间不过就如此，可当你再次出现时，我突然就对这些年所经历的种种都释然了，谢谢你回来爱我…”

    放完第一遍视频后，心系着帝都风月的晏清拉着翁怀憬偷偷溜去了阳台，远眺着楼外灿若星辰的万家灯火，沉默许久的翁教授以最甜腻的声音回应着情郎藏在庆生歌中的爱意。

    正当邵卿这墙角听得频频点头、笑逐颜开、甚感老怀大慰时，却不料翁怀憬话锋一转将火力倾注向了她：“卿姐，我这么说满意了吧？求你给我俩一点空间呀，窗帘都快被顶出一窟窿来啦～”

    原来翁怀憬之所以说这番酸溜溜的情话，其实是在刻意内涵某大龄女文青，邵卿税没偷上还碰了一鼻子灰，气得她只好将小板凳搬得远一些。

    阳台上，解决完墙角之患后的俩人相视一笑，再度并肩看向远处那片灯海，透亮的双层玻璃外，今夜的帝都月明星稀，天公作美给了他们一个可见度很高的风月好光景。

    “确定我家就在那边吗？”

    顺着心上人目光所向，晏清眯着眼睛远眺向东南角一灯火阑珊处，与沿什刹海风光景观带潋滟璀璨的光效一对比，翁怀憬遥指的位置显得黯淡了许多。

    “你不是可以试试嘛～”

    浓密的睫羽轻轻颤动着，翁怀憬默默白了一眼晏清，她知道情郎这会正偷偷在兜里掏手机。

    “我家嗡嗡嗡怎么什么都知道，到处是她眼线…”

    嘿嘿讪笑着，晏清索性光明正大点开Kopak studio的智能远程灯光系统，刚才那片晦暗不明处很快被几缕霓虹华彩给点亮，黑暗中一闪而过的光痕短暂地拼凑出一朵木棉花瓣的简笔画轮廓。

    …

    傲娇憬大感意外：“这是…”

    初恋清得意一笑：“这是你细语的头像。”

    傲娇憬横眉冷对：“你不是不用细语的吗？”

    初恋清振振有词：“但我无法控制自己不去关注你。”

    傲娇憬眼波流转：“你好恶心～”

    …

    语气虽有嫌弃，但翁教授心中可不是这样想的，窃窃私语时她那双温润如玉的纤纤素手已全然递向了某位登徒子。

    “小格～还有件事，我觉得必须要跟你解释…”

    这些天一回家就只顾忙着手工活，晏清直到今晚彩蛋拍摄期间才知道孟嫣那份稿子是在内涵自己，也才从骆冰与邵卿的闲聊中得知袁郁玥对他的心意。

    「难道说我的软弱和自卑在镜头前流露得那么彻底，连袁圆都感受到了，我还跟一个二傻子似的，使劲把她往独奏席位上推…」

    种种机缘巧合再配上一曲歌颂仇敌世家间爱情的《梁祝》，但翁怀憬却从来没有抱怨过什么，这让后知后觉的晏清更加心生亏欠，目光清澈地凝视着爱人，他正待再长篇大论一番：“关于袁圆的事…”

    “别了～与彩蛋里的格格不同，嗯…你的嗡嗡嗡是一个彻彻底底的结果论者，不过还是有那么一点点好奇…”

    持续的对视不光让翁怀憬霞飞满面，她亲口承认的〈你的嗡嗡嗡〉五字更是让晏清心跳呼吸骤然急促，愈发缱绻的暧昧氛围中，翁教授娇俏甜美地做出了一个非常有意思的假设：“要是真跟你生气，某人能再拿出一首类似梁祝这样的作品来哄我吗？”

    “那就只能是…”

    晏清接得很快，他很认真开始思考这种可能：“罗密欧与朱丽叶，怎么样？”

    “还是算啦，有Always with you和它就够了…”

    天鹅颈带动着那把水晶钥匙轻轻地晃了一晃，翁怀憬十指紧紧扣住晏清的双手，心想着情郎最近手头堆积如山的工作量，她明媚的眉目间漫开无尽柔情：“连喵喵都在抱怨某人最近睡得不好，我当然也不想让你太累啦。”

    “没事，把这首歌放最后一期节目里一块儿做出来吧，给摇滚音乐节准备的新歌也差不多了，明天我俩把demo做出来，哦，姜瑭那个节目我还没补完，不算特别忙其实…”

    3005的阳台空间不算太大，拍摄彩蛋时翁怀憬又特地多喷了些香水，晏清只觉周遭萦绕的迷迭香气息份外浓郁，呼吸节奏不自觉又再急促上几分，撞上心上人那带着些许戏谑的视线，再一想前份投稿闹出的乌龙事件，老脸一红的他难免心有余悸：“只要别让我再一个人去找投稿就行，群众里面有坏人啊。”

    “咯咯咯咯～你真讨厌～”

    被晏清委屈又奇怪的吐槽腔调逗得笑出一长串银铃，大反常态的翁怀憬眨了眨眼，大胆贴到情郎耳边，她甜甜腻腻轻声道：“那以后只管交给我，实在找不到，大不了自己来写就好。”

    「突然！靠得好近…」

    俩人以近乎拥抱的姿态相依着，晏清感受着心上人身体柔若无骨的触感、耳畔喷薄着馥郁温热的气息，脸颊还挨着翁怀憬高高束起的三千青丝，如此待遇比起拍摄彩蛋扮演情侣时都要亲密不少，某登徒子一时间有些语无伦次，紧张兮兮半天，他最后挤出一句：“嗡嗡嗡，你好香啊！”

    “你好骚啊！”

    这声吐槽来自晏清背后，被那串笑声撩得心痒痒的邵卿终于忍不住将窗帘拉开，正好亲眼目睹了翁教授主动投怀送抱的高甜时刻，见某人居然如此不解风情，实在恨铁不成钢她才不得不插话。

    “？？？”

    晏清一脸黑人问号，茫然以目光去寻翁怀憬，结果电光火石的工夫，心上人柔软的腰肢微微发力往后倒，成功退开几步的翁教授这会使出一招变脸绝技，极为嫌弃地看了眼他，然后缓缓转眼望向邵卿，还微微点了点头表示认同。

    “你也别在我面前装了，过完今晚，基本属于是…”

    怀恨在心的邵卿根本不理会翁怀憬的示好，无情继续撩开窗帘，她得意洋洋道：“全世界都知道你俩有个最光明的秘密了。”

    “？？？”

    这会眼神狂发问号的人换成了翁教授。

    “推开世界的门遇见心中的日月，你，最光明的秘密…”

    将掌中扣着的手机屏幕朝阳台亮了亮，邵卿笑咪咪念叨道：“细语热搜上现在挂着这样一句话，最简单的连字游戏，最极致的cp体验。”

    “捕风捉影…”

    翁怀憬化身鸵鸟，她背过身去潇洒一摆手：“让他们去猜好了”

    “还想赶人走？翁怀憬我告诉你啊，快十二点了…”

    占据住上风，邵卿逮着阳台上俩人就是一顿穷追猛打：“待会我送完人，就直接在那边住下算了，姐姐帮你探探路。”

    “你敢！邵卿…”

    锋眉倒挂，翁怀憬嘴上放着狠话，实际却认了怂，她连忙手脚并用将晏清推回客厅：“赶紧回家呆着去。”

    客厅里的姑娘们已收拾完毕，晏清直接抱起那台移动工作站乖乖跟下了楼，不到十公里车程，风驰电掣着将人送回后海北沿再重新把车停回万寿寺路一号院楼下，邵卿总共也就只花了不到半个钟头的时间。

    “回来啦？卿姐你快去洗澡收拾，今晚跟佩佩睡我房间，晚安～”

    换好睡衣睡裤的翁怀憬居然一直在客厅等着邵卿回家，光速说完这声后，戴着耳机的她就握着电话躲进了床比较小的次卧，翁教授故作清冷的可爱模样逗得邵美人失笑不已。

    …

    『想问问你那里怎样天气

    空气里弥散着你的气息

    相册里你弯弯眼睛带着一点笑意

    怎么我，逃不出这回忆

    看着你，模糊身影

    想起你哭红的眼睛

    带着傻气

    用尽勇气喜欢你

    说我想你』

    …

    躺在新换好床单的单人床上，翁怀憬耳机中放着刚从细语音乐上下载来的《最光明的秘密》，早在等邵卿回来的时间里，她已经在细语上窥探过了一轮，第十期这四首歌的名字确实惹人遐想，好在暂时其他期节目并没漏出类似的马脚，安静地听着情郎的深情告白，自觉守住了这个最光明秘密的翁教授笑容清浅优雅。

    …

    『你是我光明的秘密

    如果可以想说一句爱你

    我有点点想你

    时光静谧

    我生命最美的风景

    定格在我们的初次相遇

    悄然离去

    我找不到痕迹』

    …

    「短信里发是〈傲娇憬，晚安，有亿点点想你～〉，他真有够傲娇的，居然好意思跟着卿姐这样叫我，哼～」

    随手编辑一句〈傲娇清，晚安，明天见～〉回过去，翁怀憬将手机放好，确认了头发已干得差不多后，她在晏清那情绪暗涌的歌声中甜蜜睡去。

    …

    『城市上空的空气

    白色棉袄藏着你的呼吸

    当初傻傻追寻的那一份坚定不移

    现在啊，会不会多余

    黑夜里，孤独肆意

    把自己捆在思念里，无法喘气

    止不住想念你』

    …

    乘着科技的翅膀，翁教授睡前这声轻嗔光速飞向五点六公里外的什刹海，收到这条消息时，晏清卧室中还亮着灯，他那台复古留声机上缓缓旋转着一张黑胶唱盘，耳畔同样徜徉着这首《最光明的秘密》，某登徒子这会毫无睡意，还坐在凳子上卖力地做着手工活。

    …

    『再见你，记忆清晰

    心甘情愿的爱上你

    阴霾散尽，最光明的秘密

    别离开我

    看看我笨拙的示弱

    害怕再失去的折磨

    回头你在哪里等我』

    …

    这些天晏清瞒着翁教授的众多“眼线们”做出来的所有成果都在床头柜上码着，有纯手工打磨出的全钢滚音筒、由线切割后制成的钢片拨音板、组装好的阻尼降速器、造型如同一个小剧场舞台的成型底座、周边还散落着一些诸如齿轮、发条匙、传动带之类的精密小零件。

    把着张雪白的工艺细砂纸，晏清极有耐心地一点一点打磨着手掌中最后一个八音盒组件，此时无法放声跟歌的他稳稳控制着力度，散落的晶粉随着音乐的律动簌簌往下掉落。

    …

    『时光洪流

    多年后我还记得你

    带给我你最美好的光阴

    重来一遍我还是喜欢你

    你是一生最光明的秘密』

    …

    “重来一遍我还是喜欢你～呼～”

    最后还是忍不住跟着与“前世”那个自己声线毫无二致的嗓音哼唱出声，晏清顺势往外长吹了一口气，等水晶粉末漫天弥散开后，一位翩翩起舞的芭蕾伶娜小人儿从他掌中绽出璀璨夺目的光芒。

    …

    分割线

    …

     Ps：最光明的秘密

    原唱：树海

    中文版填词并翻唱:桀一Jelly

    作曲: Yoshiaki Dewa

    编曲：Yoshiaki Dewa/Zentaro Watanabe

    收录专辑：中文版无

