    恒源服装厂对林艺红来说，完全可以肯定就是一个包袱。

    这些年，倒卖茶叶赚的不少钱都填补了进去，拖累了她的发展，但这也没办法，几百个家庭指望工厂吃喝，不是说关掉就能关掉的。

    但对陆阳来说，却并不是如此。

    服装厂出问题并不是因为产品质量，恰恰相反，恒源服装厂生产的衣服质量很好，在附近几个县市都是有口皆碑的，毕竟是集体企业改制的，里面许多做了半辈子衣服的熟手，工人的技术没话说。

    欠缺的是什么？

    是订单。

    然而。

    这恰好是陆阳所拥有的。

    C站电商平台官方的衬衣，还有二次元周边的，围巾，手套，以及卫衣，这些在平台上销量都很不错，之前一直是找合作的厂商采购的，虽然也没有出过什么问题，但如果换成自己工厂制作，肯定会更好一些。

    至少质量上，可以自己严格把关，避免以次充好的情况出现，而且在成本上也会降低许多，相同的价格售卖，可以给公司带来更多的利润空间。

    随着C站APP的出现，公司的用户将会井喷式的增长，电商的用户也会变的更多，需求量更大，这也是陆阳对恒源制衣厂心动的原因。

    当然，也是惋惜这个本土企业的没落。

    前世。

    恒源制衣厂最后倒闭了。

    偌大的工厂，最后变成了一片废墟，林艺红在为工人找到新的出路之后，终于甩开了这个包袱，可惜，到了那个时候，亏损严重的制衣厂已经没有人愿意接手了。

    恒源这个名字，成了一个历史尘埃，下一代的年轻人，几乎都不知道有这个工厂，只有老一辈人，经过那里的时候，都会唏嘘几声，那是他们曾经向往的地方。

    林艺红没想到陆阳这么问。

    她惊讶的说：“你能找的到人接手？”

    说完，她自己都笑了。

    陆阳虽然有钱，但和商业圈是八竿子打不着好吧，就算认识一些有钱人，人家怎么可能会接手这个烂摊子，没有订单，就连自己也救不活，其他人又能怎么办？

    在商场混的，都是一群狼，没有肉吃，还要倒贴自己的存货，怎么可能有人愿意做这种生意。

    然而，陆阳却肯定的说：“可以找的到人接手。”

    “谁。”林艺红惊讶的问。

    “就在你面前。”

    陆阳微微一笑。

    “你。”林艺红苦笑一声：“陆阳，你别开玩笑了，制衣厂四百多个工人，就算是我一分钱不要你给，每个月的工资都可以把你拖垮了，你虽然写书赚了不少钱，但这个烂摊子还是不要想着碰了。”

    林艺红算了一笔账。

    现在工厂订单少，基本上没有加班，但就这样，平均下来一个工人也需要三千左右的工资，算上社保养老金，一个工人的成本差不多都要四千了。

    四百个工人，一个月薪水就需要一百六十万。

    按照目前手上的订单，基本上每个月都会亏损个几十万。

    这还是有订单的情况下。

    按照现在的趋势。

    每年的订单都会减少，要是没有订单的话，那开销就太恐怖了，除了裁员，别无他法。

    “林姐，你格局小了，我觉得你应该重新认识一下我。”

    陆阳微微一笑。

    继续说道。

    “我有一家电商网站，目前单日流水在三百万左右，而且还在持续的增加中，这些流水中有一半都是来自于服装类的产品，如果我把产品交给恒源制衣厂制作的话，别说订单的问题了，恐怕现在的这些工人还需要加班才行。”

    “你没开玩笑吧？”

    林艺红有些不可思议。

    “你查一下山海世纪贸易有限公司的情况。”

    陆阳没有解释。

    林艺红是一个聪明人，一看就会明白了。

    林艺红将信将疑的拿出手机，查了一下这个公司的情况，见到公司的法人名字是陆阳之后，眼皮子微微跳了一下。

    又看了看关联公司。

    她的表情变了变。

    震惊的说：“你是C站的大老板。”

    “是啊，C站就是我和我的伙伴一起创建的。”

    陆阳没有说只是他自己，一来这样太惊人了，二来卢小鱼的确是他的合作伙伴，前期还投入了十几万资金。

    “你这……你这太让人难以置信了。”

    为了不让自己的失态，林艺红连续喝了几口奶茶，才勉强让自己平静下来。

    她继续说道：“我关注过C站，是一个很有潜力互联网公司，而且你们电商也做的很好，另辟蹊径，避免了和淘宝竞争，可以说非常不错了，我本来还想着日后生意做起来了，就找你们合作，真是没想到啊……你竟然是……”

    林艺红不知道该说什么，她关注过C站，同样也看过C站电商。

    C站电商平台上的产品不多。

    而且都打着二次元周边的名义。

    就连最新上线的小零食，三只小熊零食礼包，同样也是和C站官方合作，产品定位很好，几乎全部都是精品，不存在什么假冒伪类，不存在什么买到劣质产品，再加上本身有一个圈子在，所以吸纳了很多忠实的用户。

    这也是陆阳的计划。

    在C站电商平台，看上了什么东西，可以闭着眼睛直接买，因为全部都是官方直营，不会有假的，不像是在淘宝那样，买个东西，还要斗智斗勇，看完好评又看差评，还担心买的东西是假的。

    林艺红深吸了一口气。

    “你真的打算接手恒源？”

    这次，她说的很慎重。

    已经没有开玩笑的语气了，因为她意识到，陆阳有那个实力。眼前这个人，已经不再是那个人畜无害的小弟弟，而是可以让恒源制衣厂起死回生大救星。

    “价格合适的话，我可以拍板决定。”

    陆阳淡淡的说道。

    在商言商。

    再好的关系，也不能带到谈判桌上。

    林艺红看了一眼陆阳，说道：“我之前，有过将工厂卖掉的打算，所以做出了一个详细的评估计划，你等一下，我人人送过来。”

    林艺红打了一个电话。

    “小涵，把我办公室里的那份工厂评估报告找出来，拿到咱们工厂对面的奶茶店里，我在这里等你，快一点。”

    不一会。

    一个二十出头的干练女人匆匆忙忙的走了过来，手上还拿着一个档案袋。

    眼神有些怪异的看了一眼坐在林艺红对面的陆阳，她说道：“姐，东西已经拿来了。”

    林艺红介绍道：“这是我堂妹，林艺涵，今年二十六岁，去年留学回来，一直都在工厂里面帮我，最近我一直在跑茶叶的事情，公司都是她在负责。”

    “林小姐，你好。”

    陆阳打了个招呼。

    “你好。”

    林艺涵有些惊讶的看了一眼自己堂姐，没想到，堂姐竟然会这么慎重的介绍自己。

    “先坐一会吧。”

    林艺红说了一句。

    然后把文件夹递给了陆阳。

    林艺涵坐了下来，心中很惊讶，不明白堂姐为什么把这么重要的东西给这个年轻人看，难到他有什么特殊的地方吗？

    或者说。

    大姐看上了他？

    但，好像太小了点吧，好像是一个高中生一样。

    大姐不至于老牛吃嫩草吧。

    林艺涵心中各种猜测着。

    尽管她对自己大姐十分的佩服，知道大姐是一个女强人，但看到眼前这一幕，难免也多了几分邪恶的猜测。

    没有人理会她的想法，林艺红喝着奶茶，陆阳把文件拿了出来，专心的看了起来。

    看的出来，林艺红是有将工厂打包卖掉的想法。

    这份评估也做的很详细。

    包括多少机器，多少缝纫机，工厂的面积，地皮价格，以及原料存货，全部都写的清清楚楚，不过，这个文件只能当做参考，毕竟是去年做的。

    陆阳看了看最后的评估价格。

    两千一百万五十万。

    这个价格。

    其实并不高了。

    可以说的赔本买卖。

    毕竟一个四百多人的服装厂，如果做的好的话，年收入千万纯利润都不是什么有难度的事情，但整个工厂的评估才两千一百五十万，已经是一个非常有诚心的价格了。

    当然，这其中也考虑到工厂现在正在走下坡路，以后将会变成一个烂摊子的情况。

    大概十分钟后，陆阳合上了文件。

    林艺涵一直注意陆阳的表情，发现他看的很仔细，本来还以为看完之后他会说点什么，可是，陆阳却只是说了一句，还可以。

    这个年轻人，到底是干什么的？

    “价格呢？”

    林艺红问。

    陆阳都了想，说道：“就目前的情况来看，价格应该还可以再低一点。”

    林艺红沉默了一会，才放下手上的奶茶杯，说道：“最低一千八百万。”

    “成交。”

    这次陆阳没有在说什么。

    一千八百万。

    很便宜了。

    陆阳为C站电商，买了一个合格的生产厂家，林艺红甩掉包袱轻装上阵，双方来说，都是一件值得庆贺的事情。

    只有林艺涵有些懵。

    他们到底在说什么？

    这个年轻人要买下工厂吗？可在也太儿戏了吧，仅仅十分钟，就敲定了接近两千万的生意，这确定不是在开玩笑吗？

    他们在演我？

