    而无夜也从周围房屋百姓得知到情况，贝加庞克家人五年都在海军保护之下，但是数日前，贝加庞克悬赏出来之后，这些保护家人的海军态度自然变了。

    而那位军官，早就对贝加庞克妻女有歹念，以前不敢有歹心，但现在贝加庞克被悬赏。

    自然而然，最后贝加庞克家人反抗之下，最后酿成了悲剧。

    “对不起，我的原因。如果再快一点，或者以前没有扑捉你，也许就不会出现这样情况。”无夜歉意对着带着血泪的贝加庞克道。

    后者摇了摇头，声音有些沙哑：“以前立场问题，怨不得谁，现在，我们都没想到海军居然会如此。”

    贝加庞克望着天，一抹血泪留下，心中有满腔怒火，自己为海军做了那么多，为什么！

    数日之后。

    一座海军基地，遭遇了一直庞大有无数零件组建而成的机器人虐杀，不留一人。

    “轰，到底怎么回事？”海军总部，佛之战国咆哮道。

    “G—H基地，居然被毁灭了，这一次居然是贝加庞克，为什么？哪怕我们悬赏他，他也不应该出现这样的情况啊？”佛之战国对着属下咆哮道。

    难道贝加庞克对自己悬赏的愤怒如此大吗？

    可当情报部门把一切都摆在他面前的时候，佛之战国无力的坐在椅子之上，叹气连连：‘耻辱啊，耻辱！“

    “来人，把那一百位海军，全部摘掉军衔，送入司法岛审判。”佛之战国突然感觉自己很累，平静了五年，无夜一出现，就这么多麻烦的事情吗？

    半月之中，大海之上在也没有有关无夜的消息。

    而缇娜今日，回到了海军总部，

    “你说？无夜让你带话，他第一个目标是红发？”佛之战国诧异的看着回报情况的缇娜？

    “如此自信？把一切都说出来，不怕我们暗中设计，然后把它与红发一网打尽？”赤犬冷声到，无夜你未免也太狂了吧？

    “战国先生，你觉得无夜这句话可信吗？”

    佛之战国低头沉吟：“目标放在红发之上的确是最有可能，红发虽强，但他海贼船成员比其他三位少得多，而且底蕴稍逊，最重要红发一直手臂在十年前就断了，的确目标应该放在红发之上，但是无夜直接如此？我就怀疑他告诉我们是否有其他目的。”

    “战国先生，你说会不会是无夜故意迷惑我们的？”青雉皱眉道：“他第一个目标就是红发，仔细一想，想到这一点不难，无夜应该明白这一点，既然大家都能想到，何不直接告诉我们，反而让我们自己不断猜疑？也许这才是他的目的。”

    “有可能。”佛之战国点了点头：“接下来情报部门只要负责红发这一边。”

    -----

    一月之后。

    一月前，在世界掀起了轩然大波的无夜，却消失了一月。

    世人都知道，肯定在暗中养伤，有心怀不轨之人，想要乘机去寻找无夜，当然最后的结果，都没有得到半点消息。

    黑夜的大海之中，一艘庞然大物安静的停留在海面之上。

    “无夜，我们接下来目标，难道真的是攻打推进城？”克洛克达尔很是诧异，没想到昨夜才完全恢复的无夜，今日居然下令前往推进城。

    现在这里，距离推进城仅仅只有百里的距离。

    “没错。”无夜点了点头，目光透过黑暗，似乎看清了百里之外的推进城，这里，他又回来了：“在进入伟大航线后半段的时候，还需做好准备，推进城有我需要的人，也有我想杀的人。”

    “可攻打推进城等同于与海军全面交战？我们可以吗？”

    无夜嘴角抿着一抹冷笑。

    摊开地图，指着地图之上一座岛屿道：“攻打推进城，目的可不是只有那么简单。这座岛屿，距离推进城四百公里，距离海军总部三百公里。而这里曾流传过有罗杰海贼团一位队长隐藏在这里。“

    “呃？”这一下这里所有人都诱惑了，这怎么有关这座岛屿以及罗杰海贼团一位队长的事了啊？

    无夜继续道：“等攻打推进城的时候，我会制造一种假象，我在这座岛屿之上，控制这座岛屿的军官，让他给海军总部致电，到时设计，让海军总部完全相信我就在那座岛屿之上。”

    “无夜，这样欺骗海军总部，让海军总部强者都去这座岛屿，然后我们攻打推进城，让海军强者根本来不及救援？”汉库克兴奋道，她感觉自己终于智商能跟上无夜了。

    可无夜却摇了摇头：“目的可没有那么简单。而且现在佛之战国他们已经知晓我要去攻打红发，哪怕怀疑，也知晓我即将对一位四皇出手，他们肯定不愿意此时跟我战斗，更愿意看着我与四皇之一战斗之后，坐收渔翁之利。所以哪怕知道我在这座岛屿之上，也不会派遣强者。”

    “那为什么还如此做啊？”又猜错的汉库克俏脸有些郁闷。

    无夜嘴角抿着一抹冷笑：“等攻打推进城的时候，我隐藏在暗中，推进城绝对挡不住你们的进攻，现在雨之希留被关押，只剩下麦哲伦一人，自然要向海军总部求助。

    到时海军强者自然会出发，但是想到只是你们攻打，而我在三百里之外的岛屿，佛之战国不会放过这样绝佳的机会。

    到时肯定会兵分两路，派遣强者，前往这座岛屿，不说灭杀我，至少拖着我，然后另一方，肯定派遣强者到达推进城，围剿你们，等把你们全部杀死了，然后在全部来围剿我。”

    ..

