
兴州一行，林枫可以说是举家出游，如今的林枫虽然名义上手中并无兵权，但依旧还是山南道节度使，依旧还是山南道百姓所敬重的忠武侯、汉王，还是山南道枫家军的统帅。

只是，身边的枫杀众人都不见了，据传言众人被林枫遣散了，有的做了富家翁，有的开始了游山玩水，有的则是找了僻静的地方过上了无忧无虑的田园生活，如今的林枫身边，只有当初在通州遇到的苦工好友，吕邵德，包括陈万三和袁彪两人，也彻底的消失在了林枫身边，已经足足有数月之久。

不足一个月的时间，林枫等人便从兴州返回了长安，因为失去父亲的李晓纨情绪刚刚有些好转，长安城传来的噩耗让其再次伤心欲绝，肝肠寸断。

经过半年多的诊治，李晓枫的身体慢慢恢复了，可却得出了另外一个让人感到极为震惊的消息。因为长年的劳累，加上多次负伤的原因，李晓枫被太医院的一众太医诊断出，日后不可能再有子嗣的消息。

刚刚回京准备过一个大喜新年的林枫等人再次陷入了哀伤之中，甚至于因此李晓纨也因伤心过度一病不起。蜀王和雪柔公主的消息逐渐散开之后，当朝天子也曾率百官前往探望过，但是随着时间的流逝，这事情似乎像是被人遗忘了一般，林枫在京都长安之中的府邸也愈加冷清，门可罗雀，甚至到了后来，林枫直接将那些新人的丫鬟仆人全部遣散，只留下了原先在汉中府时带到京城的下人，而且，府门整日紧闭，不再接见任何人。

整个长安的表面一切平常，但实际上已经暗流涌动，在林枫的兵权被逐渐分散消减之后，朝廷内的各股势力再起纷争，一场迫不及待的争权夺势在新年刚过之后便再次展开了。

由于李晓枫一病就是大半年，在朝中群臣的商议下，李简已经暂时接替了对方的职务，领剑南道节度使一职，加封太傅衔，护国公爵。同时在京城一带兼领京畿地区马军兵马使，并且还被天子看重，负责了大明宫北边玄武门以及重玄门的防御。

至于天子以及群臣这么做，完全是为了分化李家军的势力，众所周知，李家军虽然一直被李简率领，但是实际上却是李皇叔一手建立，其军队对李晓枫的忠诚还是对朝廷的统治有可能造成威胁的，所以便大力提拔李简，同时让李简取代李晓枫的一系列官职，也是为了使两人之间产生不可化解的矛盾。

当然，对于李简的真实身份，整个天下除了李晓枫之外，再无第二个人知道了，否则，那群整日里勾心斗角费尽心思想着如何争权夺势的大臣们就是打死也不会任由天子这么提拔李简了，更别说还在背后推波助澜，将李简推上了前所未有的高度。

又是一天的夜幕降临了，林枫的府邸依旧大门紧闭，虽然还能隐隐听到长安街道中传来的宵禁声音，虽然已经是春末时分，但是暮色下的晚风还是有些凉意，但林枫却一袭淡青色的薄衫坐在院中的石凳上，注意力却始终停留在眼前的一个牌位上，上面还没有刻字，不过在石桌上牌位的旁边，鱼肠剑静静的躺在那里，黯淡无光。

鱼肠剑下面，是一张没有任何字迹的白纸，不过上面的内容林枫已经看过了，只是再也没舍得将其烧掉。已经连续多天了，一到黄昏时分林枫就会独自静静的坐在这里，目光在石桌上的牌位和白纸之间来回游走，面色淡然，眼中却流露出十分复杂的色彩。

“枫哥！”从后院迅速走出的吕邵德到了林枫身边，低声叫了一句，随即微微抬眼警惕的看了看四周，然后才低声说道：“陈哥和彪哥回来了，在后院柴房！”

“嗯！”林枫缓缓点了点头，随即才缓缓的将思绪收回，深吸一口气，将桌上的白纸折好收起之后，将那无字牌位拿在手中，一言不发的向着后院走去了。

进了柴房之后，原本堆放柴禾的位置眼下一片空荡，让人诧异的是，竟然有一条通往地下的暗道，随即林枫回头冲吕邵德重重的点了点头，从一旁的墙壁上拿起一支已经点燃的松油火把，沿着地道走了下去。

柴房下面是一间足有数百平方的简陋密室，布置的简陋甚至只有一张桌子和四个凳子，看到林枫之后，消失许久的陈万三和袁彪两人赶忙上前，看着脸色有些不好的林枫，急忙关心道：“枫哥，脸色怎么那么难看？是不是朝中又有什么变故？”

“没什么！放心！”林枫将火把挂在一旁的墙壁之后，冲着两人淡淡一笑，径直朝着中间的凳子走去，同时开口问道：“安排的怎么样了？一路上畅通吗？”

“放心，都是咱们自己兄弟亲自看管！”陈万三认真的点了点头，随即袁彪在一旁得意的笑着说道：“枫哥，一路往南！在官道上的小茶馆小酒馆已经全部安排过了，一切按照你的吩咐，带有枫，羽，晓，辰，金这些字眼的招牌，都是咱们自己的兄弟！车马一切安排妥当，绝对万无一失，只要嫂子们没有意见，保准十日之内安全抵达！”

“枫哥，什么时候出发？”袁彪才刚刚表现完，陈万三就伸手推了对方一把顺势追问一句，但却转眼看到林枫的脸色有些不好，顿时眉头一皱，沉声问道：“枫哥，出什么事了？”

“恐怕要推迟一阵子，回头你们先叮嘱兄弟们暂时不要轻举妄动！”林枫缓缓摇了摇头，随后又点了点头，长叹一声，低声补充道：“最近晓纨的身体一直抱恙！一直在为晓枫的事情操心！”

“这。。”陈万三和袁彪两人顿时一愣，但随即一想又觉得这绝对不是推迟行程的唯一原因，而且就算李晓纨身体有恙，一路上的安排也不会出现什么差错，林枫不会考虑不到这些，顿时陈万三就意识到了其中的蹊跷，沉声追问：“枫哥，是不是晓枫他？”

“没错！唉！”林枫点了点头，随即缓缓的站起了身子，眉头紧锁，一脸忧愁的低声叹道：“不止是晓枫，我也觉得晓枫到了如今的地步，其中一定另有蹊跷！而且，近些日子我观察晓枫，而且也让晓纨试探了一下，似乎他根本没有离开的意思。。”

“枫哥！你可要想好啊！”登时陈万三就明白了事情的缘由，立马心中一急，随即一咬牙，沉声提醒道：“枫哥，别忘了诸葛先生信中的话。。”

“我知道。。”闻言林枫身子就是一震，内心也狠狠的揪了一下，缓缓点了点头，拖着极为疲惫的身躯，迈着千斤沉重般的步伐，向着通道一步步的走了过去，在墙壁上拿起松油火把的同时，沉声说道：“你们继续安排吧，我会尽快解决的！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001387"  chaptername="第六百七十章  一路往南">加入书签</a>
</div>
