    第860章 车厢交流   

    “无可奉告？”

    

    

    楚天听后，顿时一愣。

    

    

    一息后，楚天似乎是想到了什么，急忙带着一丝歉意的笑道：“你好，我叫田楚，来自盘龙帝国！”

    

    

    “李婉儿，鸿业商会的少当家！”

    

    

    沉默了几息后，李婉儿张口回道。

    

    

    “厉害厉害，年纪轻轻，居然就已经是荒芜之地一家商会的少当家，婉儿姑娘果然是年少有为，将来前途不可限量！”

    

    

    楚天一听，顿时竖起一根大拇指，称赞不已。

    

    

    荒芜之地的血腥残酷，他已经是亲身领教。

    

    

    敢在这种地方开商会的人，都是胆识过人之辈，尤其眼前之人，还是一个女流之辈，就更是不一般了！   

    

    “哼哼……”   

    

    听到楚天对自己的称赞后，虽然李婉儿觉得有些怪怪的，但心中还是感到颇为的受用，不禁暗自得意一笑。

    

    

    不过一想到鸿业商会现在面临的困境之后，李婉儿嘴角的得意笑容便是迅速消失不见，再度陷入了沉默之中。

    

    

    “你不担心北玄城冷爷的报复么？”

    

    

    忽然间，李婉儿张口问道，声音清脆如玉，带着一丝的成熟味道。

    

    

    楚天微微一笑：“呵呵，说不担心是假的，不过有用么，那个什么狗屁冷爷，想要报复我，尽管来吧，反正北玄城中也是严厉禁止打斗，违者直接处死！”

    

    

    楚天已经是做好了准备。

    

    

    如果所谓的冷爷严厉报复自己，并且自己无法解决，那么他就手持霍震尊者的令牌，去找北玄城城主。

    

    

    如果见不到北玄城城主，或者是北玄城城主也不愿意解决问题，那么他就果断离开北玄城，反正荒芜之地面积很大，也不是只有一座北玄城！   

    

    “呵呵，你果然是新来的，还是有些太天真了！”

    

    

    听到楚天的回答后，李婉儿顿时讥笑一声。

    

    

    紧接着，她继续道：“北玄城中，的确是严厉禁止打斗，但是一旦出了北玄城，就没有任何的限制了！”

    

    

    “在城中，冷爷的确是不太可能派人抓你或者杀你，但是他可以想法设法将你赶出北玄城，然后再出手拿下你！”

    

    

    李婉儿的话语之中，充满了警告之意，显然是希望楚天能够提前做好一些心理准备。

    

    

    楚天咧嘴笑道：“呵呵，多谢婉儿姑娘的提醒，不过人我已经杀了，现在后悔也没有任何的用，只能是见招拆招了！”

    

    

    随即，两人闲聊了起来。

    

    

    通过交流，楚天对于鸿业商会渐渐有了一些了解。

    

    

    在荒芜之地，城外杀戮严重，高度危险，但不管是城外还是城内的武者，全都是需要修炼，需要各种资源！   

    

    这样一来，也就诞生了各种商会，大部分的商会都是专门在四座主城之间来回倒腾修炼资源，赚取差价！   

    

    当然，也有一些商会是将外面的各种修炼资源，安全地运送到四座主城中，高价卖出，赚取暴利！   

    

    极少数的大型商会，甚至在主城中，拥有自己的大量产业，比如客栈、店铺和拍卖场等等。

    

    

    但荒芜之地的四座主城，实际意义上，却都是拥有唯一的一位主人，那就是四座主城的四位城主！   

    

    四座主城中，所有的土地和建筑，实际拥有者都是归于四位城主，其他人都是只能够花钱租赁，包括那些极少数的大型商会！   

    

    四座主城中，都是有着一个各种大小商会组成的联盟，而北玄商会联盟的盟主不是别人，正是城主玄墨海！   

    

    玄墨海身为北玄商会联盟的盟主，平时基本上都是不怎么管事，真正在管事的乃是他的大管家冷爷！   

    

    得知了这些信息后，楚天不禁暗暗点头。

    

    

    难怪先前李婉儿等人听到了冷爷之后，都是面露忌惮之色。

    

    

    原来冷爷的确是不一般，虽然不是商会联盟盟主，但却是相当于盟主的左右手，等于是半个盟主！   

    

    交流之中，虽然李婉儿并没有怎么介绍鸿业商会，但是通过观察李婉儿的言谈举止，和其脸上一闪而过的忧虑之色，楚天也是能够判断出，鸿业商会多半不是什么太大的商会，而且现在面临着一些不小的麻烦！   

    

    不过，这些都是楚天自己推测出来的，李婉儿不讲，他也不可能随便地去询问。

    

    

    “荒芜之地这个地方看似荒芜，实际上还是有着巨大的利益可捞，附近几大帝国的那些半圣高手居然没有一个动心的？”

    

    

    不多时，楚天讲出了自己心中的疑惑。

    

    

    “怎么没有，曾经有一位半圣看中了荒芜之地的南邺城，想要拿下南邺城，据为己有，结果出手的时候，四位城主居然同时出现，联手斗得那位半圣铩羽而归，大丢颜面！”

    

    

    “从那以后，就再也没有任何的半圣，公开表现出想要夺取四座主城的野心了，四座主城的城主都是长期龟缩在荒芜之地，从来没有向外扩张，自然也是不会引来外面那些大势力的怒火！”

    

    

    李婉儿沉声解释道。

    

    

    “呵呵……”   

    

    楚天听后，却是轻轻一笑，摇了摇头。

    

    

    外面的那些半圣没有对荒芜之地的四座主城出手，原因绝对不只是李婉儿提到的那些表面上的原因。

    

    

    半圣的实力和手段，他曾经亲眼见识过！   

    

    别说是四位尊者了，哪怕是尊者数量再翻倍，恐怕都是很难挡得住一位半圣的凌厉出手！   

    

    在楚天看来，外面的那些半圣之所以没有公开出手，抢夺某一座主城，最主要的原因恐怕还是因为千丝万缕的利益关系和对事后影响的担忧。

    

    

    最起码，楚天身上的那块霍震尊者的令牌，就证明了北玄城城主玄墨海和霍震尊者之间的关系不一般！   

    

    换句话说，四大主城的城主都是和周边各大帝国的那些大势力暗通款曲，双方关系搞得很好。

    

    

    而任何一位半圣出手，抢夺一座主城，都会引来其他大势力的不满，自然是会获得其他大势力的强力反击！   

    

    这样一来，谁都不敢轻举妄动，荒芜之地中的四座主城反而是能够做到坚如磐石，常年屹立不倒！   

    

    而这才是真正的原因！   

    

    “哼，看你的表情，似乎是觉得我说的不对？”

    

    

    就在楚天轻笑着低头沉思的时候，李婉儿面现一丝的怒火，沉声责问道。

    

    

