    眼见这四个黑袍老者已经死亡，叶飞的神色没有任何波动，而是手一挥，剑意散去，九条剑龙也随之消失在了上空！

    这时，秦玲珑等人赶紧飞掠了过来。

    “飞哥，赫连擎苍他们人呢？”唐羽问道。

    “还是没能拦住他们，让他们给跑了……”

    叶飞沉声回了句，脸上满是懊恼之色。

    众人都深深叹了口气，毕竟他们该做的都已经做了，可是依旧没有把人救回来。

    “夫君，别难过了，你已经尽了全力。”秦玲珑柔声道。

    “是啊，飞哥，这个赫连擎苍太厉害了，根本不是我们能抗衡的。”

    唐羽也接了句。

    “如今，公主已经被赫连擎苍他们带走了，饕餮帝国是他们的大本营，我们再想要救人，已经是不可能的了。”

    傲梅看着远方的海域，叹息了声，而后看向叶飞和秦玲珑等人，拱手道：“叶先生，各位，虽然今天没能救出公主，但各位的大恩大德我们将永记在心！

    以后各位有什么用得着我们的地方，可以尽管开口！”

    “多谢各位的仗义相助！！”

    山茶、水仙和海棠三人也都冲叶飞等人拱了拱手。

    随即，傲梅带着山茶、水仙和海棠三人，转身准备离开。

    叶飞愣了下，道：“傲梅，你们去哪儿？”

    傲梅苦笑一声，道：“我们四姐妹为了救公主，偷偷跑出了宫，还违抗了大帝的旨意，自然是不能再回去了。

    所以，我们四姐妹准备找个隐蔽的地方生活。”

    “难道你们不打算救公主了么？”叶飞问道。

    “我们当然想救，但现在该怎么救呢？”傲梅无奈地道。

    叶飞淡淡一笑，道：“走吧，我们一起去饕餮帝国救公孙公主吧！”

    “什么？！！”

    傲梅四人一听，顿时惊呆了，怀疑自己是不是听错了。

    “叶先生，饕餮帝国可是赫连擎苍的大本营，那里的高手肯定更多！

    我们就算去了，又真的救得了公主么？”

    傲梅一脸费解，觉得叶飞是不是在开玩笑？

    “不管救不救得了，我们也要试一下！

    就算饕餮帝国是龙潭虎穴，我也要将其捣毁！”

    叶飞震声回了句，而后大手一挥，“走！！”

    说着，叶飞直接御剑，朝着远处的海域疾飞而去！

    “夫君！等等我呀！”

    秦玲珑娇喊一声，赶紧御空跟了上去！

    “这……”

    傲梅顿时呆住了，显然没想到叶飞竟然说走就走。

    山茶、水仙和海棠三人也都一脸呆滞，显然是被叶飞这个举动给吓到了。

    毕竟，饕餮帝国可是赫连擎苍的大本营，真正的龙潭虎穴，可没想到叶飞竟然有胆子去闯！

    “既然飞哥都没有放弃，那你们也不要放弃。”

    陆轻鸿淡淡地说了句，而后也赶紧跟了上去。

    “飞哥从来不惧怕任何挑战！而且，飞哥向来都是说到做到！

    既然飞哥答应了救出公孙公主，那他就一定会办到！

    曾经，飞哥为了救他的师父，一个人独闯蛮荒帝国，愣是打得蛮荒帝国的一众高手没有脾气！

    如今我们这么多人同行，自然就更不用怕了！”

    唐羽望着远方，感慨地说了句。

    “叶先生难道跟蛮荒大帝交过手？！”

    傲梅一脸震惊，脸上满是不可置信之色。

    “嗯。”

    唐羽点了点头。

    傲梅四人顿时瞠目结舌，张了张嘴，直接无语了。

    虽然蛮荒帝国是成立不久的帝国，但蛮荒大帝的实力有多强，她们还是知道的。

    蛮荒大帝比起五帝，都不妨多让，而且曾经还与青龙大帝交过手，虽然身受重伤，但至少活了下来。

    种种事迹都足以证明蛮荒大帝的强大。

    可让她们没想到的是，叶飞竟然跟蛮荒大帝交过手，而且还能做到全身而退，这简直不可思议。

    不过，也正因如此，傲梅四人心中也更加有了信心。

    或许，有叶飞在，真的能救出公主也说不定。

    傲梅深呼吸一口气，道：“既然如此，那我们就跟着叶先生走一遭吧！”

    “好！！”

    山茶、水仙和海棠三人直接点头答应了下来。

    随后，唐羽等人也没有再逗留，赶紧御空跟了上去……

    叶飞一行人一路疾飞，在中途吃了一些丹药疗了一下伤，补充了一下体力。

    直到第二天正午。

    烈阳高挂，海风吹拂。

    前方出现了一片大陆，海岸边，有不少大小船只，停靠在港口。

    虽然青龙、白虎、朱雀、玄武、凤凰五大神兽帝国和饕餮、混沌、梼杌、穷奇四大凶兽帝国隔了一片海域，但是，这并没有阻碍各国之间的贸易往来。

    叶飞拿出地图本想看一看饕餮帝国的具体方位，可是，地图上却没有明确的记载。

    于是，叶飞问道：“傲梅，这饕餮帝国在哪儿？”

    傲梅回道：“叶先生，我们现在所处的位置就在饕餮帝国，这个海港也是饕餮帝国开发的。”

    “那饕餮帝国的皇城在哪儿？”叶飞又问。

    “饕餮城是饕餮帝国的皇城，不过，具体在哪，我也不清楚，我们也是第一次来这里。”傲梅回道。

    叶飞又看向了秦玲珑和李玄空，“你们知道吗？”

    两人连连摇头，表示不清楚。

    叶飞挠挠头，道：“算了，去找个人问问吧。”

    说着，叶飞一行人降落在了岸边。

    正在海港边忙碌的人，看到叶飞一行人御空而来，都有些畏惧。

    毕竟，对于普通人来说，武者是高高在上，是他们惹不起的存在。

    叶飞叫住了一个皮肤黝黑的精壮汉子，脸上带着善意的笑容，问道：“哥们，饕餮城怎么走？”

    这个汉子见叶飞等人也不像是坏人，便松了口气，道：“你们不是本地人？”

    “不是。”

    叶飞摇摇头，笑着道：“我们是从海域对岸来的。”

    “哦……”

    汉子点了点头，而后警惕地问道：“各位要去饕餮城做什么？”

    “我们是为了去饕餮城探亲。”

    叶飞咧嘴一笑，找了个借口。

    “原来如此。”

    汉子点了点头，也没怀疑，而是说道：“饕餮城在我们国家的中心地带，距离我们乌海城有四五千里的路程。

    从我们乌海城向东出发，途中会经过天云城、东皇城、岳池城和青木城四个城池。

    只要过了青木城，再往东走八百多里就能抵达饕餮城了。”

    “谢了哥们。”

    叶飞记住了这个汉子的话，道了声谢。

    随后，叶飞一行人直接御空，离开了海港。

    “飞哥，我们现在是直接去饕餮城么？”李玄空问道。

    “我们现在乌海城吃个饭，休息一下，然后再继续赶路。”叶飞回道。

    “好！！”

    众人都点头答应了下来。

    之后，叶飞一行人离开海港后，继续往里面疾飞，花了不到半个小时便抵达了乌海城的城门口。

    城池里，书院、作坊、集市，应有尽有，除了民俗民风有些不一样之外，其他地方跟青龙、白虎等帝国的城池差不多。

    叶飞一行人在城池里找了家客栈吃了顿饭，休息了一会儿，然后直接离开了乌海城，朝着饕餮城的方向疾飞而去……

    ……

    时间流逝，转眼到了晚上。

    饕餮城。

    皇宫，一个宽敞奢华，明亮，复古的房间里。

    赫连龙斗正脸色苍白地躺在床榻上，眼神空洞地望着天花板。

    他身上的伤势已经得到了治疗和包扎，捡回了一条命。

    身穿一身黑灰色长袍，神色威严的赫连擎苍站在床榻旁，脸上满是疼惜之色。

    看到自己最疼爱的儿子受了伤，他心里真的很难受，整个人都好像老了十岁一般。

