    而这一下，也消耗了他三分之二的精神力，所剩的精神力已经不多了。

    只剩下二十多点，只能支撑猎杀状态。

    至于修罗身和生命燃烧的时间也已经快到了。

    看了眼自己手臂上的花纹，夏波心中冷笑，他算是看清了这个断层世界规则，原本以为凭借着双方的合作，这家伙可以冒险来救自己一次。

    然而是他想多了。

    心中顿时冰冷起来，需要自己的时候，自己就是鱼饵，不需要自己的时候，自己就成了弃子。

    说到底，还是实力的原因。

    如果自己拥有凌驾于规则之上的实力，也就不用在被他人束缚。

    确定断层世界不会出手之后，面对再度袭来的规则打击，夏波十分冷静的计算好视线，当那神秘的力量在巨人的狞笑之中落在自己身上的时候。

    咔嚓！

    一声脆响，就好像是镜子破碎一般。

    只见夏波身上的皮肤破裂开，原本身上的伤势全部消失不见，整个人宛如脱胎换骨一般。

    “怎么回事，我施展的不是净化吗？为什么连身上的伤势全部消失除了。”

    夏波目光一瞪，似乎看到了不可思议的一幕，手臂上的花纹已经消失不见，身体上的伤势全部消失，就好像从来没有出现过一样。

    紧接着，他便明白了，净化认为伤势是身体的负面影响，所以直接给清除了。

    这简直就是个意外之喜。

    而那一秒的无敌时间，也抵挡了对方的袭击。

    随之，他取出一管湛蓝色的液体，一口饮下。

    小超人口服液！

    这才是他的终极底牌。

    喝掉口服液，一股远超过之前的力量在体内升腾。

    四维属性节节攀升，现在没有系统，他也不知道自己的四维属性达到了什么样的程度，但是能够轻易吊打此前的自己。

    “这就是超人的力量吗？”夏波嘴角带着冷笑，冲天而起，速度突破了音速，化作一道难以捕捉的残影。

    “想跑？”男人冷笑，规则蠕动，消失不见。

    天空中，正在高速疾驰的夏波忽然感受到四周空气的挤压。

    进阶一股无形的力量将他笼罩。

    夏波目光冰冷，双目呈现血红，两道炙热的雷射从他双目之中喷射，扫射向四周虚空，诡异的一幕出现了，那雷射仿佛被一到无心的屏障阻隔，竟然抵挡。

    虚空之中凝聚出一道人影，他竟然抗下了雷射。

    “虽然规则无法影响你，但是规则显化的力量是你永远无法触及的，如果我掌握了这股力量，我将成为这世间唯一的神！”男人伸手挡在身上，格挡下射过来的雷射，嘴里冷笑道。

    夏波无比的冷静，他知道自己即便是服用了小超人口服液也不能将其弄死，毕竟对方已经凌驾于规则框架之上，不在受框架的束缚。

    在经历了刚刚的事情之后，他的内心又有了无比大胆的想法。

    既然对方能够成为规则，自己是否也能够成为规则！

    与其仓皇逃离，不如冒险，跟他对峙。

    夏波见镭射眼并不能够对对方造成一丁点伤害，而且对方再度欺身而上，小超人口服液也有冷却时间。

    心电急转之下，他咬了咬牙：“停下！”

    规则显化的利刃，停在夏波身前，男人目光冰冷：“你，今天必死无疑！”

    “我并不是这个世界上的人，我可以离开这里，而且我有一个惊天的秘密。”夏波悬浮在虚空之中，无比冷静的说道。

    “哦？什么秘密？”男人眉头一挑，立马来了兴趣。

    “你应该知道，规则不止你一个，在这上边，还有更强大的规则掌控着一切，而你们这些掌控公路的规则正如这个世界的玩家一般，求生。”夏波平复了一下心头的冷意，平静的说道。

    “你要说什么？”男人眉头一皱。

    “你很强大，这是毋庸置疑的，但是你的强大在这些规则面前并不算是什么，甚至翻手可灭。”夏波再度说道。

    “你要说什么？”男人目光里喷射出一股怒意。

    夏波心中冷笑，却不动声色到：“你我同为局外人，如果被这些强大的规则发现了你的存在，结果会是什么，你想过没有？你看看下边的公路。”

    男人皱着眉，低头看去，只见大地上布满两米多宽的裂缝，纵横交错，延伸到路上。

    再结合刚刚自己肆无忌惮的使用规则的力量，一旦被上边发现自己在这条公路上的所作所为，迎接自己的是什么！

    用屁股都能想到。

    想到这里，男人蓦然惊出一身冷汗，转而看向这似笑非笑的夏波，眼睛微微眯起：“你怎么知道这一切的？”

    此刻，他才对夏波的杀意降低了一点，但也仅仅是降低了一点。

    “很简单，公路之间的规则可以相互吞噬，而且公路又不止这一条，动动脑子都能够想得到，这就跟一个公司一样，员工和管理层，员工之间相互斗争，提高业绩，是管理层最希望看到的不是吗？但是你的出现却打破了这一切。”夏波静静的数道。

    “打破？何来打破，我为了努力进化，并在最短的时间内完成了三级进化，它不应该感谢我吗？”男人冷笑，但心中如何想，怕是只有他自己知道。

    “是，优秀的员工谁都喜欢，但是太优秀的员工，爱出风头的员工，不择手段的员工，可不是什么人都喜欢的。”夏波饱含深意的说道。

    男人眉头一皱，对方这话的深意他明白，上边的规则没有发现自己只是时间问题。

    迟早会有一天发现自己，并发现自己做的一切，必然是不会允许自己的存在。

    当负责规则凌驾于基础规则之上，那么一切都会变。

    更何况自己还是一个不守规则约束的局外人！

    夏波继而说道：“你我都是局外人，我们联手，待我有朝一日成为一条公路上的规则，你我之间联手，相互成长，在它发现你之前，我们提前做出应对的办法，相信以我们局外人的身份，可以轻易的摆脱上边的追查。”

    这个提议让男人心动，他说的不错，自己现在最缺少的还是盟友。

    “但是你现在还不是规则！”男人并没有被兴奋冲昏大脑，而是十分冷静的说道。

