
　　事情解决好了，稻花回了自己马车，车队继续前进。

　　马车路过那群匪徒时，稻花透过车帘，再次看到了匪徒中那个唯一的小男孩。

　　小男孩穿得异常单薄，在这冰天雪地里，他竟光着一双脚，脚上长满了溃烂的冻疮，一些地方都开始流脓了，要是不及时医治，稻花真担心他小小年纪就走不了路了。

　　“谷雨，你去拿一盒外敷冻疮的伤药，再拿几包泡脚的药包过去给那小男孩，叮嘱他护着点自己的脚，免得日后成瘸子。你再找找有没有小孩子穿的衣服鞋子，也给他拿点。”

　　谷雨点头下了马车，药很快就找了出来，车队没有小孩子的衣服鞋子，便拿了她自己的旧棉袄和棉鞋。

　　小男孩看着谷雨朝他走来，本能的往后退了退。

　　谷雨看了眼小男孩的脚就不忍再看第二眼，直径上前给他披上棉衣，然后又将用布包着的药塞到了他怀里。

　　“把鞋子穿上。”

　　小男孩似乎已经冻得不会思考了，本能的照着谷雨说的做。

　　谷雨将药的用法告诉小男孩后，就准备转身离开了，走了两步，又折了回来，往小男孩手里塞了一颗银花生。

　　“别让别人知道了。”

　　说完，就快步跑去追马车了。

　　小男孩抱着药，愣愣的看着车队离去，久久不语。

　　和他一样的，还有王武等人。

　　一直到一个读书人打扮的中年人带着三四个妇女过来，他们才回过了神来。

　　“你们抢劫别人了？”

　　看着路边的粮食，王启满脸愤怒的看了看王武和其他人。

　　王武连忙解释：“不是，我们没有。”可一想到他们确实实施了抢劫，又立马住了嘴。

　　王启气得不行：“我不是和你们说过了吗，我在想办法，抢劫他人，此乃匪道，人一旦成了土匪，那是要被人戳脊梁骨的，你们怎么就不听我的呢？”

　　跟着来的一个中年父女立马接话：“先生进了卫城，借到了一车的粮食。”

　　王武双眼一亮：“真的？”见王启冷冷的看着自己，又慢慢收敛了神色，弱弱的说道：“现在，如果这粮食不是我们抢的，是别人主动给我们的，你相不相信？”

　　听到这话，王启更气了：“你觉得我是三岁的小孩子？”

　　这时，小男孩王立夫走了过来，拉了拉王启：“先生，我们真的遇到神仙姐姐了，你瞧，衣服、鞋子，还有药，都是神仙姐姐给的。”

　　王启先是看了看小男孩身上的衣物和鞋子，然后又将药拿出来看了看，他对药理也是懂几分的，一看药的成色和味道，就知道这是上好的治疗冻疮的伤药。

　　沉默了一下，王启严肃的看向王武：“还不快仔细和我说说，刚刚到底发生了什么事？”

　　王武连忙将事情的经过说了一遍。

　　“先生，你都不知道，那些人有多厉害，我平时觉得自己身手够好的了，可还没和人家走几招呢，就被人给制住了。”

　　“先生，当时我真以为我们死定了，谁承想，那夫人不但放了我们，还给我们留了粮食，让我们过冬。”

　　说到这里，王武快速的拉着王启来到了堆放粮食的地方：“先生，你看，这是那夫人留给的我们粮种。”

　　王启抓了一把麦种在手里，看着手中麦种粒大饱满、色泽光滑，眼中划过一丝激动之色。

　　西凉土地贫瘠，若是种子不好，收成会很低的。

　　“这是什么种子？”

　　王启又抓了一把玉米看了起来。

　　王武挠了挠后脑勺：“好像叫玉米，说是产量很高。”

　　看着王启珍重的将种子放了回去，又小心的将袋口给栓了起来，王武试探着问道：“先生，你说他们是什么人呀？”

　　“我瞧着好生厉害的样子，那夫人还说了，要是让她知道我们继续当土匪，她就直接派兵过来把我们给灭了。”

　　王启眸光闪了闪，敢说这种话的人，来头绝对不小。

　　王武希翼的看着王启：“先生，那些人听到屠镇的事后，可是连指挥使都敢骂，你说，他们会不会是朝廷派来的大官呀？”

　　王启沉默着没说话，只是转头看向京城方向。

　　朝廷开始重视西凉了吗？

　　沉默了一下，王启挑选了几个比较机灵的族人出来：“回山上吃饭，吃了饭后，你们悄悄跟上，打听打听那些人是什么来历。”

　　......

　　“这西凉的驿站不但间隔距离远，而是还又破又旧，真不知道西凉都指挥使是如何治理的？”23sK.com

　　谷雨带着立夏和碧石在收拾屋子，将屋子里潮湿发霉的被褥换下，换上她们自己带的。

　　稻花坐在炉子边，一边盯着陶瓷砂锅里的药膳，一边说道：“西凉这边的情况，和内陆其他省不一样。”

　　“这里是边疆，并没有实施内陆的管理体制。如今的都指挥使是曾经驻守这边的镇西蒋军担任的。”

　　“西凉一直以来都是抵御西辽人入侵的防守疆域，重的是军事，像治理西凉、开发西凉这种事，根本没人管。”

　　“这就导致生活在这里的人过得苦得很！”

　　碧石蹙了蹙眉：“奴婢也没瞧着这边的军事有多厉害呀，刚刚那些土匪不是说了吗，前不久西辽人还跑来屠镇了。”

　　稻花忍不住替萧烨阳头疼了：“这西凉还真内忧外患，一大推问题呢。”

　　见药膳熬制得差不多了，稻花亲自给古坚送了过去。

　　古坚的屋子已经被东篱和采菊收拾妥当了。

　　“师父，喝汤了。”

　　看着徒弟又做了药膳，古坚心里慰贴，不过却板着脸说道：“你用不着隔三差五的就做药膳，为师的身子还没那么虚呢，有时间你多休息一下。”

　　稻花笑道：“赶了快两个月的路程，人都快散架了，多补补总是没错的。”

　　古坚端起药膳喝了起来：“再有三四天就到甘州卫了吧？”

　　稻花点头：“不出意外是的。”说着，让人去把葛大夫叫了过来。

　　她要处理车队的事，没法一直陪着师父，只能让葛大夫来陪师父了。

　　葛大夫到了后，稻花喝了一碗汤，就离开去处理其他事情了。

　　“幸好这一路有世子妃。”

　　葛大夫笑眯眯的喝着药膳。

　　近两个月的赶路，而且路还那么难走，天气又寒冷，车队里的人竟几乎没得过病，他作为一个大夫，都佩服得不行。

　　“先前给那群难民粮食，世子妃的做法也好得很，那些人肯定会打听我们的来历的，经他们一传播，世子爷肯定能有个好名声。”

　　听到这话，古坚嘴角顿时勾了起来，面上也带出些骄傲之色。

　　烨阳来西凉可不止是防御西辽人，还有治理西凉。

　　打仗兵力强拳头硬就行，可治理一方水土，却是不能忽视民心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，866章，内忧外患免费阅读。https://xs.23sk.com 