    天尊老！天

    道死！

    东方诗诗一脸冷傲，凌空而立，淡淡的气流正在她身上流淌。她

    直视着远方，藐视万千道，并未让众神对上官氏族覆灭，而是漠视上官氏族，围而不攻，一位位天尊镇封空间，力压上官氏族，那强横的姿态，让上官氏族人物觉得心在沉，特别是上官问天，望着东方诗诗满脸惊骇。那

    气质！那

    神态！那

    姿态！

    东方诗诗就像是一尊仙，瑰丽如虹，哪怕她身旁立着一位位天尊，在此刻都变成拱卫。她

    是万花丛中一点绿。她

    是万尊中一位仙。当

    她抬起头来时，整个天地已老，人们想过东方氏族那位老人，更想过虚空道的玄空，可却没有想过东方诗诗才是那执棋之人。

    这一刻。

    东方诗诗表现出来的则是碾压至虚星众人杰的盖世智商及控场能力，在这般庞大场面，她不惊不慌，从容若定，天尊、天道皆是其手中棋，强势一面尽显，让人感到心寒。

    “是她！”

    上官问天声音发颤，他一直将东方氏族那位老家主当对手，觉得仅有他才够资格与其智商对弈。可

    。

    他没有想过东方氏族此世，曾出过一位更盖世的女天骄，武力不够，智商来凑。用

    大周王朝作诱饵，逼得上官氏族倾尽全力，将整体问题暴露在人们面前，更让真相浮出水面，在他们杀向大周王朝时，东方氏族这位天女正在彻查三大势力吧？要

    是三大势力发展没有遇到瓶颈，那大周王朝就是元凶。

    东方氏族蒸蒸日上，虚空道气势不弱，特别是得到完美虚空后，虚空道更是如日中天。

    因而。东

    方诗诗真正要彻查的其实是上官氏族，只是当时的东方氏族太激动，他们对于自己的手段太自信，这才出现这个局面。这

    是多么骇人的心智？

    上官问天满脸灰白，望着那冷漠而睥睨的东方诗诗，满心挫败，他一直以为在当世自己的智商可碾压同辈众人，直到东方诗诗出现，他才知道这世间还有更非凡天才的人物。

    这是场心智上的碾压！

    更可怕的是无论是东方氏族、大周王朝还是虚空道皆是东方诗诗手中棋，三大势力拱卫，立刻就将东方诗诗推向神坛。然

    而。在

    镇封上官氏族后，东方诗诗并未挥刀，仿佛完全不在意，没有将上官氏族放在眼里，而是望着前方。这

    就更让人挫败！只

    因，东方诗诗并未将他及上官氏族当对手，而是刀俎上的鱼肉，她真正的对手则是第三势力以及那位盖世天尊。“

    立刻通知老祖！”

    上官问天开口，急声说道。“

    是，属下这便让老祖回来，将这些人物尽数诛灭！”有人回应道。

    “你是猪吗？”上

    官氏族暴跳如雷的喝道：“这个时候让老祖回来？立刻让老祖远离上官氏族！”“

    可是……”

    那位属下费解地望着上官问天，要是老祖没有回来，那还有谁会救他们呢？

    “飞蛾扑火啊！”

    上官氏族一脸颓败地坐在地上，面若死灰，这一局来的更毒辣，那东方诗诗完全就是在钓鱼执法，只要老祖回来，势必要被诛灭，届时东方氏族才更没希望。

    显然。东

    方诗诗不仅仅是要做掉上官氏族，更是要将其连根拔起，诛个干净，防止后患无穷。

    现在。

    东方氏族已是鱼肉，没有任何生的希望，那老祖就不可回来。要

    知道。那

    位老祖实在太老，行将就木，目前正替他们释放最后光热，哪里是正值盛年的东方刘昀的对手？

    然而。

    当那位属下力图通知老祖时，脸色才变得难看起来，幽幽的说道：“他们封禁这片虚空，灵石感应不到老祖气息，目前消息被遏制在这片空间内。”上

    官问天及老家主道目骤然灰暗，他们早已猜到会是这个结果，只是内心里他们还是不觉得东方诗诗有多么厉害。

    此刻。

    他们才感到心颤，东方诗诗真的很可怕，做事滴水不漏，是要将他们困死在这里啊。“

    老祖不可回来啊！”上

    官问天红着眼睛说道：“但他们想要做掉我们并不易，目前我们不好过，我想那个势力更不好过！”“

    是啊，他们不会不出现！”

    老家主额首，说道：“只要他们还不想死，那就要拼死向前！”显

    然。

    充当至虚星幕后元凶的并非仅有上官氏族，还有第三势力，只要那个势力还不想让其他势力知道，那就不会坐等上官氏族落在其他势力手中，势力被瓜分。

    毕竟。一

    旦上官氏族被瓜分，那其他三大势力将得到空前成长，届时想要针对他们就更容易。

    无论是哪一方面，那第三势力都不会眼睁睁地看着上官氏族覆灭。轰

    隆。翌

    日，可怕的波澜自远方出现，有盖世人物降临，一只大手遮天蔽日，将九天轰出一个大窟窿，强势而来。“

    找死！”

    东方氏族一位顶级天尊飞出，长风破浪十万里，直接打向那位盖世人物，与其对决。刹

    那间。

    风雨如雾，力量一重重崩塌，形同瀚海惊涛，在虚空中波荡，而后打穿空间。咚

    ！一

    柄巨锤自虚空中镇压下来，力推山河，打出千里光道，生生将东方氏族那位顶级天尊逼飞而回，力量涟漪更是击穿九重天。刺

    啦！一

    道天光劈开天际，出现在那位天尊面前，盛开九重门，每一重门都喷薄着瑞彩，蒸腾出各种神兽，而当它们飞落下来时，万道毫无征兆的枯竭，空间都在此刻衰败，像是有股力量正在抽空它们的“精元”。

    碎空！

    大周王朝天尊终于在此刻出手，直面那那位盖世天尊，手持一柄天尊刃，劈开天地束缚，禁自来到那个人面前。

    当然。

    碎空针对的不仅仅是空间及力量，更是那位天尊。

    在那位天尊四周空间变得枯竭，他的力量亦被削弱，有股力量正在湮灭他的气势，于此时那柄天尊刃才迎着虚空劈落下来，以禁锢虚空的威力直刺那位盖世天尊的眉心。当

    ！

    那位盖世天尊并不弱，闪电出手，以一座塔进行阻挡，迸射出一道道强光，夺目耀眼。

    大周王朝倒退十步，满脸警惕地打量着那位天尊，情况比他们想象的还要棘手，这位人物应该不属于上官氏族，而是来自那第三势力，而这等级别的人物实在太难对付。“

    杀！”

    与此同时，远方爆射出一道道强光，有天尊、天道飞来，打向大周王朝及东方氏族天尊及天道。整

    个场面瞬间爆炸，天地都被横推。“

    尔敢！”

    不多时，虚空道天尊及天道人物及时赶到，只是人数并不多，于洪林并不在其中。玄

    空早已将消息送到这面，让人拘禁于洪林，并道出真相，因而于洪林自愿受困，并未反抗，这倒是让虚空道众天尊松了一口气，要是于洪林反抗，那半个虚空道只怕都要被掀翻。毋

    庸置疑。

    因虚空道天尊们及时到来，局面更有利于东方诗诗这面，逼迫着那第三势力天尊喋血。

    但。

    就在这时，一道光自上官氏族中心喷涌而出，形成一道逆光，将虚空掀翻。而

    后。

    一道虚身自其中出现，直接打穿两大势力奇门，让上官氏族得以脱身，当一位位天尊飞出时，就是三大势力都感受到压力。不

    过，因上官氏族奇门撕裂，在进行反抗时，三大势力自然不会客气，针对整个上官氏族进行打压，一时间血流遍野，尸骨横陈，上官氏族以悲剧的方式七零八落。轰

    隆！忽

    然间，虚光盛放，一股狂潮掀开天地。

    上官氏族那位老人及时回来，他没有参与到这场禁战，而是直接飞回到上官氏族内，身上光雨重重，崩开一重重天，布满虚空，而后一道奇门轰然运行，揭开上官氏族，将其整个顶飞起来，朝着远方飞驰。“

    以逆血夺天地造化！”

    上官氏族那位老人疯狂吐血，狂笑道：“以我血躯为我族夺这世间百年！”悲

    怆而伟大！他

    以数千年的道行及血骨，铸就前路，将上官氏族众人尽数送向远方，打穿空间，飞向遥远的星际。显

    然。这

    是一步后手，多年前就已布下，防止上官氏族遇上这等大风险，但需要燃烧一位盖世天尊的精血及生命。“

    镇住它！”虚

    空道、大周王朝等势力人物纷纷喝道，动用顶级神兵利器，想要留下上官氏族，但那奇门诡谲，力量伟岸，竟然撕裂及绕开那些神兵利器，禁自飞向远方。“

    当真那么容易吗？”

    一道声音响起，东方刘昀飞回，一拳打在那在东方氏族那片山河上，崩塌一大片，死伤无数。“

    在我们眼皮子底下逃生？”

    玄空讥笑而回，一脚踹出，崩穿九重天，在上官氏族那片山河上洞穿一个窟窿。“

    血躯盛放，遮天蔽日！”

    上官氏族老祖一声叹息，整个身躯瓦解，而力量则在此刻崩开，形成无尽涟漪，冲上九天，将这天这地尽数掩盖。下

    一刻，一道光幕掩盖日月，朦胧人们眼睛，看不到前方，更看不到后尘。 

