
　　“你？”迪弗雷纳扬了扬眉毛。

　　“我的身子小，也许可以从缝隙中挤进去，这样不用移开酒柜也能把船底的破洞补上。”哈利自告奋勇道。

　　迪弗雷纳看向另一边的光头木匠。

　　后者打量了一遍哈利的身材，点了点头，“理论上是有这个可能的。”

　　“就让我试试吧，迪弗雷纳先生，不然船沉了大家都要死在这里了。”哈利央求道。

　　“可是你手臂上的伤？”

　　“那是我太害怕了后来逃跑的时候自己摔破的，只是点皮外伤，不碍事的。”哈利一边说着一边活动了一下胳膊给迪弗雷纳看。

　　后者终于不再犹豫，对哈利道，“快，把上衣脱下来。”

　　哈利闻言按照军需官的说法脱掉了自己的外衣，之后迪弗雷纳从他的外衣上撕下了一条袖子，将木塞包裹在里面，递还给哈利，“用这东西塞住漏洞，大小你可以自己调节，不够的话就多缠几层布料。”

　　“了解。”

　　“注意安全，你不是一直想成为寒鸦号上的一员吗，做好这件事情，我会亲自向船长提出建议，招募你成为正式船员的。”

　　哈利闻言眼睛一亮，咧嘴道，“就交给我吧。”

　　说完他深吸一口气，一个猛子扎进了水里。

　　…………

　　另一边，贾维斯虽然之前为了拉开和寒鸦号之间的距离耽搁了不少时间，但是如今也终于快划到军舰前，他已经能看到甲板上站着的沃尔登和克里斯了，他和前者并没怎么见过面，但是一直和后者保持着联系，知道克里斯是海军的高层。

　　这次行动的情报他也一直准时传递给后者，贾维斯放下船桨，冲克里斯挥手，然而克里斯却避开了他的目光。

　　沃尔登冷哼了一声，“你是在感到羞愧吗？”

　　“没有，长官。”克里斯虽然脸颊发烫，但依旧挺胸道。

　　“和野兽之间的沟通本来就是尔虞我诈，想想死在他们手里的人，不必有什么心理负担，现在，我要你抬起头，正视对方的眼睛。”

　　克里斯虽然对这个命令有些抵触，但还是照做了。

　　贾维斯还在不停挥着手，终于吸引到了克里斯的注意，但是紧接着他从那双熟悉的眼睛里读出的却是前所未有的冷漠，贾维斯的心中生出一片寒意。

　　他毕竟也是附近海域有名的大海盗，怎么能不懂那目光中所包含的含义，只是走到这一步，他已经付出了一切，无路可退了。

　　背叛了黑王子萨姆等人他没法再回到海盗中，而岸上勇士号的船员这时也死伤殆尽，只剩下他孤身一人，贾维斯原本以为自己做完这一切拿到赦免状后就可以和过去彻底割裂开，离开旧世界，投入新世界的怀抱了。

　　然而此刻他却赫然发现，旧世界他的确是已经离开了，但是新世界的大门似乎也在他眼前关上了，于是他成为了一个无处可去的人。

　　“很好，解决掉他吧，回去就跟兰伯特伯爵说，贾维斯船长在交火中不幸被流弹误杀。”沃尔登淡淡道，“我们会履行和他的约定，让他重回文明社会的，不过嘛，是在他死后。”

　　贾维斯看到了甲板上转向他的炮口，实际上现在的他依旧有时间弃船逃走，毕竟海军现在的重点还放在寒鸦号以及停泊在海湾中的其他海盗船上，如果他跳水，大概率是能躲过炮弹的，但是贾维斯却坐在船上一动不动。

　　他已经不知道自己还能逃到哪里去了，就算躲过了炮弹，他之后又要怎么活下去呢？

　　随着克里斯一声令下，炮手点燃了火绳，第一枚炮弹炮擦着摆渡的小船飞了出去，于是炮手又花了点时间重新调整方向，但遗憾的是第二炮依旧偏离了目标，落水时掀起的水花让小船随之震动，但上面的贾维斯却像一尊石化的雕像一样不为所动，第三次，炮手瞄准的时间格外长，足足有半分钟，终于成功的击中了小船让后者化作碎片。天籁小说网

　　又过了一会儿，贾维斯的尸体浮上了水面，然而已经没有人再在意了。

　　贾维斯的死只是这场大战中一个微不足道的小插曲。

　　随后五艘来自海军和海盗猎人的战舰、武装船对停泊在港湾中的海盗船发起了猛烈的进攻，黑王子萨姆等人不计伤亡的代价用最快的速度解决了海滩上还在顽抗的勇士号船员，之后向停泊在港湾中的海盗船冲去。

　　他们现在的人手严重不足，能开炮的炮手只能勉强凑够两船，因此在合计后决定把几条船的人合在一起，不过就在他们登上摆渡小船，向着距离最近的海盗船划去时，那些海军和海盗猎人的炮弹却比他们更早一步到达了那里。

　　海盗们眼睁睁的看着自己的海盗船被炮火所淹没，最先沉没的是布鲁克的剑鱼号，剑鱼号在之前那场战斗中本来就受创严重，船上的木匠只来得级修补了一小半，这些在贾维斯给出的情报中都有详细记载，所以剑鱼号也理所当然的成为了海军方面的第一个目标。

　　布鲁克即便已经有了心理准备，但亲眼目睹和自己朝夕相伴的海盗船就这么被击沉，脸色依旧忍不住铁青。

　　紧接着步入剑鱼号后尘的是虎鲨号，后者上面的火力仅次于维达号，也是黑王子萨姆等人现在划着摆渡船想要登上的两艘海盗船之一，但是还没等他们到那里，虎鲨号就被集火了，不过它的船身比剑鱼号要坚固，因此所坚持的时间也比剑鱼号要长很多，也为众海盗争取到了一定的时间。

　　黑王子萨姆决定放弃离得太远的维达号，转而带着摆渡船上的人掉头划向贾维斯的勇士号。

　　之前勇士号上的船员显然也考虑过翻脸后怎么撤离的问题，勇士号也是离海滩停泊的最近的一艘船，可惜后来出现了意外，他们提前曝露，被火力压制根本没有机会再上船，现在倒是给黑王子萨姆等人一个机会。

　　不是逃生的机会，而是反击的机会，这一战胜负早已经尘埃落定，但现在还有一群人要为尊严而战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百二十一章 无处可逃的贾维斯免费阅读。https://xs.23sk.com 