    靖安，红山区。

    漫山遍野的枫叶已经微微变红，一栋又一栋装修豪华的别墅隐藏在其中，让这里仿佛世外桃源一般。

    这是靖安的富人区，很多四级以上的进化者，全都住在这里。

    嘟！嘟！嘟！

    此时，一栋装修豪华的三层小楼中，阵阵急促的铃声不断响起，打破了房间的寂静。

    “踏马的，这么晚了，谁他娘的还给老子打电话。”

    二楼向阳的一间卧室中，一道骂骂咧咧的声音随之响起，尽管很不情愿，也还是拿起了床头柜上的手机，直接骂道：“你踏马是谁，这么晚了，还给老子打电话？”

    “有什么事情，明天再说不行吗？”

    “老大，我也想明天再说。”电话里的声音很着急，略带兴奋的继续说道：“可就在刚刚，我在这里看到萧寒了。”

    “你说什么，看到萧寒了？”

    听到这个消息，荣泽瞬间就清醒了，连忙问道：“到底怎么回事，靖安封锁的这么严厉，萧寒怎么会出现在石城？”

    “这我就不知道了，但就在五分钟之前，我真的看到萧寒了。”

    “别着急，你详细给我说一下，到底是什么情况。”荣泽顿了一下，继续说道：“这个消息，在联系我之前，你有没有告诉其他人？”

    “暂时还没有，我第一时间就联系你了，另外几位老大那边，我打算等一会儿再去通知。”

    “这个先等等，你先和说说，你那边到底是什么情况。”荣泽眼神闪动了一下，立刻疑惑道：“靖安现在一直都是准进不准出的状态，萧寒又是怎么逃去石城的。”

    “可能他没有从城门出来吧！”

    电话里的声音犹豫了一下，猜测道：“我看到是姜城主亲自把他带过来的，现在就藏在军营里。”

    “而且石城北面的那群变异兽，好像又有些异动了。”

    “因为这个，姜城主甚至都来不及休息一下，就匆匆带着曹格，秦浪，还有颜天心那几个四级进化者出城了。”

    “我还看到那头一直留在这里的熊猫，和萧寒极为亲近，不过也被姜城主一起带走了。”

    “石城这边的情况，可能真的有些不太乐观。”

    “所以现在这处军营里面，就只剩下韩旭和郭淮这两个四级进化者了。”

    “如果叫上寇大人，厉大人，还有屠大人他们，应该是可以从这里直接抢走萧寒的。”

    “哈哈，不需要他们。”荣泽大笑一声，继续说道：“没有那头熊猫，我一个人就能将萧寒抢回来。”

    “你一定要把他给我盯死了，如果能抓到人，我一定想办法一起带你去京都。”

    “若是石城北边的变异兽真的攻城，有很大概率是那头七级变异狼操纵的，现在靖安已经不安全了。”

    “就算不要任何奖励，也必须想办法跟着聂大人他们一起去京都，不然靖安城破，咱们可没有一个能活下来。”

    “我知道。”电话里的声音有些凝重，严肃道：“老大，你就放心吧，我知道萧寒对我们的严重性，一定会盯死他的。”

    “不过你可要快点过来，姜城主虽然出城了，但如果那些变异兽处理完了，他一定会第一时间回来的。”

    “嗯。”荣泽应了一声，立刻又道：“我现在需要去召集人手，最多一个小时就能赶到。”

    “你小心一点，千万不要露出马脚，否则把萧寒惊到了，再想找到他的踪迹就没那么容易了。”

    又仔细的叮嘱了几句，荣泽脸上露出一抹激动的神色，随即一边走出卧室，一边拿出电话联系了起来。

    等他走到楼下，仅仅不到两分钟，就有一辆越野车开了过来。

    ······

    与此同时，靠近红山区外围的几栋别墅中，也陆续开除了一辆又一辆的越野车，纷纷向城门处集结。

    轰！轰！轰！

    夜晚的靖安很是安静，因为变异兽的原因，所以街面上几乎看不到任何一个人影，所有的越野车全都将油门踩到底，发出阵阵轰鸣声。

    风驰电掣中，速度也都超过了两百码。

    仅仅只用了不到一刻钟，就有四辆满载进化者的越野车出现在城门处。

    看到这种情况，荣泽眉头不由得一皱，立刻沉声问道：“这是怎么回事，为什么只有你们几个过来。”

    “我之前已经讲的很清楚了，所有三级以上的进化者，全都要参加这次行动。”

    “老大，这不能怨我们。”梁竖权打开车门，一脸无奈的说道：“主要时间太紧了，我们只能通过电话联系。”

    “可今天不知道怎么回事，刚接完你的电话之后，甚至还来不及联系其他人，我的三部手机就全都没有信号了。”

    “沿途也顺路接了几个有三级实力的兄弟，他们的手机同样也都没有信号，这一时半会儿根本联系不上那么多人。”

    “没有信号？”荣泽眉头一皱，立刻将手机拿出来看了一眼，随即低声道：“看来磁场又有异动了，或许变异兽的实力，又要迎来一波增强了。”

    “既然联系不上，那就算了吧！”

    “现在这边有三个四级，二十一个三级，咱们也有强行闯进兵营的实力了。”

    “石城军营那边现在只剩下两个四级进化者了，他们由我来对付，你们进去之后，一定要第一时间把萧寒给我找出来。”

    “只有抓住了他，我们才能和聂言谈条件。”

    “靖安现在已经不安全了，空天飞行器就在那个方向，我们一定要抓住这次机会。”

