    男人之间的离别，往往可能就是拍拍肩膀的一句话而已。

    成功这个词语，应该怎么样来定义。至少从小到大，薛易阳都没有仔细想过。

    以前玩着ps2的时候幻想着以后家里能摆下一台xBox能随时玩实况就已经是心满意足，中学时觉得能升到高中就是运气群。高中时觉得能考入一所二本大学就是光辉前途。上了大学开始认为一个月能拿到一千五左右的工资每月能抽几包珍品白沙这就是舒坦和幸福。

    再往后的规划几乎很少，总不可能追求更虚无缥缈的东西，他远在夏海的父母说过，两种路线，大学毕业他要是回夏海，托关系也能找个公务员或者企事业单位工作，家里这几十年的积蓄也能在小城市买一套房子，随后他再娶个老婆，安安稳稳过曰子。

    另外就是大学毕业他若是在外面闯，留在长沙还是工作姓质决定的位置，家里的钱再加上自己工作积累一些，也能付个付。

    不去想一夜暴富这种神话，改革开放三十年该暴富的人现在都成了富二三代的老爹，铁金字塔的结构，拍死他自己都难以撼动。也不去想诺丁山的美梦，开奥迪宝马奔驰玛莎拉蒂的女孩兴许也能温顺可人知书达理，但人家的生命光芒耀眼不太能会为你停留。再者明知道即便生这种事也不符合近乎严苛现实的定律，弱小的他恐怕都无法对抗周围环境会把他挤死榨干的压力，也不好意思去祸害人家不是。

    追求脚踏实地的路径，总比不切实际的去捕捉幻影要好得多。

    薛易阳以为他们这一代人就是这样，包括刘睿，包括苏灿，他们永远都只是要为自己的生活去勤奋奔波，为一套房子养个老婆孩子努力奋斗的一辈人。没有先天富有的家庭，和人家年纪轻轻就身价百万千万不同，他们的第一桶金可能要用十几二十年奋斗的青春去换取。

    人生永远都行走在路上，可能奔波至死。

    这是一个命运的怪圈，像是恒星引力作用于它周围的行星，构成一个熵值相对稳定的恒星系系统，不是人力可以轻易撼动。

    薛易阳这辈子崇拜过很多人，历史的或者近现代的，也羡慕过一些人，娱乐财经杂志上记录的被社会聚焦的成功者，金融教材列举一些动辄在经济金融领域并购收购反收购激荡风云留下历史，梦想迸的人们。

    偶尔也会因为一些人物的传记而激动，但这种激动就像是毒瘾一样，如同自己设想明天会中五千万生活会是什么样子，也设想自己成为那样的人过后会是什么样子，会不会思考是脑袋决定命运，还是屁股决定脑袋的问题？

    但最后想完这些还是回归明天太阳照常升起，早上依旧是火腿肠泡面的现实。

    于是还是只能跳下上铺去有无数条翻出木刺伤痕的彰显其斑驳的桌子上拿焉仄仄的半包软白沙抽。在他面前的依旧是英语四级，计算机二级，专业课论题。偶尔也会想自己的未来，想得彻夜难眠。

    而在之前，他看到高中时就曾在电视里看到的青涩主播刚刚用带吴侬调的软语在茶座说话，她的身体活泼而带着诱人气息，如此真实。还有他隐约认识的人，他认识他们是在那些行到全国各大书报亭的报刊之上，他甚至不知道对方是在做什么行业，或者是哪本杂志上接受的采访，但是他知道，他们就在那里，就如同他们刚才就在自己旁边，说得是他几乎插不进口的话题一样。

    所以他觉得和苏灿之间，隔着一道很深的鸿沟，他们都回不到最初了。

    曾一起追风的少年，都被卷进这个大时代的风暴之中了。

    薛易阳在上海呆了三天时间，临走的那天苏灿去送，他在候机厅，对这三天来所见所闻百感交集的道，“你就不送了吧，还那么忙的，总让唐妩在公司，人家一女孩子，你不去公司也不好”

    “没关系她能处理，大事情还是其他人在做”苏灿笑了笑。

    薛易阳嘴唇动了动，欲言又止，背着包准备走，说，“行了，我进去了。”

    苏灿从休息座站起来，送他到检票口，薛易阳终于道，“以前我以为，我们是一起的”

    苏灿站定，道，“现在也一样，以后也会一起。”

    “不一样了。”薛易阳摇摇头，他背着行囊，光线透过候机大厅头顶玻璃，打在他肩膀上，背上，“最近我常常想起以前。在夏海，市一中已经算很牛比了吧，但夏海市始终有那么多人，每年升考的都不计其数，能进入市一中的，已经是极少数的人，而像我们这些极少数的人，还是得去踏千军万马过独木桥的高考，那时看着很多没考上沮丧甚至抱头痛哭的人，我觉得自己很幸运。现在上了大学，这就是个围城，很多人觉得一个二本学校的大学生已经很了不起，但是要谁知道我读了个大学出来，以后能找到一个一千二百块钱月薪的工作就很满足，不知道这是不是说起都很有些悲哀的事情。”

    “以前市一中有很多人家境都很好你记不记得，以前有人惹到我们头上，你要代替我出头，我让你别去，我说我们惹不起”

    薛易阳来到吸烟区，从兜里掏出一包烟，抽出一支递给苏灿，自己点燃，像是希望以此拖延一些去往检票口的时间，吐出一口烟气道，“其实不是我孬种，而是我明白，有些差距我们弥补不了。这是现在这个艹蛋的社会很多必然的结果。去年暑假我去云南旅游了一趟，沿怒江贡山，腾冲施甸耿马一条线过来，背着包照了很多照片，山区里的希望小学，围着一起吃泡面的孩子。很多山村里的孩子连饭都吃不饱，遑论教育的质量。和县城里那些蓝天白云课堂怎么能相提并论。而县城里的教育和城市的教育也不一样，师资力量，教学水平。同理，普通城市和省城直辖市的教育资源也不一样。富有的人比起普通人来说可以轻松让子女接触钢琴，外语，经济，金融，旅游，可以去瑞士看雪，去马尔代夫看鱼，听质量上乘的音乐会他们能接受高端的教育，能有与众不同的眼界和气魄。他们没有负担，受到最好激励，所以往往成绩会很好，好到我们无法想象。我见过我们学校里一个家里是长沙名企业家，自己开跑车，但是专业课学分高得离谱的牛人甚至明年他可能就会出国去国际名校交流留学，身边环绕美女如云。”

    说着薛易阳被呛了一口，又对苏灿道，“我说这个有点小巫见大巫的意思，在你们南大里面，这样的人应该遍地都是才对”

    “同样的，大学毕业之后，我们第一时间想到的是工作挣钱，要买房买车，养家糊口。所以我们难免不会妥协，难免不会向这个锋锐如刀的世界低头。但是那些高位者不一样，他们不用在乎‘钱’这种生存的基础，他们从来不会愁钱的来源。以至于他们可以不用为了钱去工作，做自己真正感兴趣的事业，说不定还拥有大量的资源，所以往往成功一蹴而就。”

    “但是对我们来说，他们那些轻而易举就能跨过的平台，我们有可能需要用一辈子的时间去攀登，去碰得头破血流的争取这就是差距。一个每年都会随着春运这场全人类最大迁徙运动回去家乡的农民工，兴许几代人的努力都没办法走入他旁边一辆豪华轿车里面人的世界。这就是差距。”

    “这恰恰也是从前的我和你我们的命运轨迹无法和他们相比的原因。”

    苏灿沉吟了半晌，努力纾解心头的搅动，咧了咧嘴，“你的想法很灰暗。”

    “是现实很灰暗，”薛易阳回应似得一笑，道，“但是，苏灿，你第一次从三中考上一中的时候。你爸工作调动你全家搬迁到蓉城的时候，再像是你现在到了南大，但实际上却创立了脸谱中文的时候，你已经在用你自己的方式，和这个世界对抗，和被引力怪圈束缚的命运对抗。你是在用怎样的心境在朝前攀登？你让很多把普通阶层老百姓当人畜，机器人，或者十几亿巨额国家财产，说好听点‘劳动力资源’来看待的那些人，都远远踩在脚下面，只能望着你一骑绝尘的背影，甚至连我想起来，也都忍不住会骄傲和热血沸腾。”

    如果命运是无形的引力，那么苏灿已经是突破这种引力的新星，并且在曰后，逐渐爆出那种威力。

    “这个世界上有两种人，快乐的猪和痛苦的人。但人痛苦的不是求不得和失去什么，而是不知道到底要什么。痛苦的人在黑夜里一无所知更加的痛苦，但是现在，我不是个瞎子，你让我看到某种不可能中诞生的可能。也许以后，很多权威者几代人积蓄的能量，都无法比拟你的成就。也许有一天，苏灿这个名字不再是我们朋友圈子专有，会有很多人谈论知道，而那时候我会很装比的告诉他们，这是我一起长大的哥们儿。”

    “话糙，但理不糙。”薛易阳掐灭手中的烟头，抛至垃圾桶，然后背着行囊去通道，对苏灿摆摆手，“我走了，你和唐妩都好好的现在的好处就是无论远在哪里，都不需要打电话询问你的近况，只需要看新闻，我就大概能知道你们的情况不送了，再见。”

    *************薛易阳回了长沙。

    唐妩在月底将启程和南大emBa班去美国西部开始为期半个月的游学。

    emBa去美国西部大学游学项目今年是南大开始的第一届，项目主题是“国际创业者面临的挑战”，整个项目将历程安德森管理学院，洛杉矶的企业工厂，斯坦福大学，加州硅谷世界五百强公司等地。将由国际上mBa源地最富盛名的教授，最效率公司的创业者和风投，金融学说的创始人以及惠普这样公司的国际业务总经理交流阐述当下国际最先进的理念和经验。

    原本这个emBa班项目名额是目前的脸谱中文ceo乔树鑫，但他临时给了唐妩，因为总有一天，这个女孩注定会走得很远。

    这件事情在系上面极受重视。大概也是因为唐妩的身份，以及脸谱中文背后的意义不同。唐妩的辅导员，系主任在之前都和唐妩之间进行了相关的交流和系上面的小范围会议。

    临行当天上海清晨吹的风冷得瘆人，苏灿驾车在送唐妩去机场的高路上飞驰。

    唐妩坐在旁边，戴了顶鸭舌帽，整理小挎包里的东西，宾利车后排放着一个登山包，里面放了她此行所需的生活用品，电脑和换洗衣物。

    一路听苏灿絮叨着说路途要注意的细节和安全问题，以及到了加州美国脸谱方面会对她接待的一些事，唐妩听着旁边苏灿的述说，一边点头，微笑道，“知道啦，我又不是小孩子。”

    到了停车场，航站楼有飞机掠空而起，苏灿突然想到薛易阳，问唐妩，“是不是差距这种东西，会让很多人最后自觉地感觉到鸿沟，从而渐渐疏远。”

    唐妩的鼻头在雾气未散的清晨略显红，但越加妆点她的逼人清丽，想了想，道，“我们命中注定会失去一些人，不然我们怎么知道他们有多重要？”

    “唐小妩。”苏灿道。

    “嗯？”唐妩清丽的眸子扫了苏灿一眼。

    “忍不住了，过来让大爷亲一口。”苏灿嘿嘿一笑猥琐的去揽唐妩的腰。

    触及纤细的腰肢却被她伶俐的躲开，因为太多人会把他们惹眼的宾利车和两人望着，扉红着脸威胁嗔道，“我打死你。”

    苏灿心想这就是为什么这个女孩摄人心弦的原因，她的冰冷不是内心的冷漠，而是她的聪慧使得眼界能比常人看得更遥远更深刻。

    “我要是你有这么洒脱就好了。”苏灿又感叹道，心忖自己还是个俗人，虽然仗着两世灵魂，但其实和唐妩比都有距离。

    “其实我也有没这么释然的时候，”唐妩腰肢前移，双手轻轻挽起他的胳膊，笑靥如花，“如果对象是你，恐怕我就洒脱不起来了。”

    唐妩最后挽着苏灿进场和项目组会合。

    最终两人离别时在机场大厅拥抱，看得同一个项目组的不少年长大姐大叔挂满各式各样的笑容，周围旁人那个羡艳。然后苏灿在航站楼外面，看着搭载唐妩等中国项目组去往美国西部游学旅程的飞机刺向天空，流线型的机体在清晨的雾光里泛着亮边。

    如同他的重生旅程旅途。虽然苏灿知道未来是什么模样，但生活依然就像是那种最老式没有标志的巧克力，你永远不知道下一块尝到的是什么味道。

    苏灿以为他的事业，他的大学生涯，会如此按部就班，稳步而踏实的前行，这条轨迹像是天空那趟飞走的航班，似乎永不会改变。

    直到一年之后，被后世无数人喧嚣称之为“双王之乱”，两大巨头决裂纷争向世人缓缓揭开帷幕，露出其宏大峥嵘面目的降临，才证明了他个人那种单纯的想法，在这轰轰烈烈的时代之下，永远都只可能像是海面上的行舟一样，会被不断拔长的浪墙，轻而易举的吞噬。

    他让周围人瞠目结舌的崛起历程，他带着对所有过往遗憾的重生生命，他脱离恒星系统般的新星轨迹，也预示了他注定被席卷入这沸腾十年之中，那真正无可避免面对的命运碰撞，终于到来。

    春去春又来，花枯花仍然会再度盛开。

    转眼之间，一年就这么过去。

    转瞬即逝，一年就这么到来。

    （未完待续）