    第451章 荒古易主   

    哗啦。

    

    神湖翻滚，浪潮拍岸。

    

    除此之外，再无其他声音。

    

    所有目光都落在神湖上，等待秦风的回应。

    

    但直到神湖归于平静，也不见秦风重现，这让诸人不由得疑惑。

    

    “难道就这样陨落了？”

    

    “还以为他有战神主的实力，有挑战神宗的资格，没想到竟连一刀都承受不住，看来是我们高估他了。”

    

    “不是我们高估秦风，而是神宇墨太强。”

    

    “是啊。”

    

    诸多目光看向傲立虚空的神宇墨，充满无尽敬畏。

    

    秦风弱吗？

    

    当然不弱。

    

    他一人便横扫十大神宗，碾压神宗所有长老，其威不可谓不强，神宇墨不出，绝对无敌荒古。

    

    奈何，神秘莫测的神宇墨，强到变态，只是一刀，便能结束战斗。

    

    秦风的存在，似乎只是为了彰显神宇墨的恐怖。

    

    他的无敌，反而衬托出神宇墨的强绝。

    

    青帝界那些天神面面相觑，无不神色难看，不知所措。

    

    他们知道，秦风肯定没死，毕竟他们被秦风奴役，主人身陨，他们也得陪葬，此刻他们安然无恙，体内奴印犹在，说明秦风还活着。

    

    但秦风迟迟不敢现身再战，只怕知道非是神宗神主之敌，不敢现身了。

    

    此战失败，他们又该如何？

    

    是趁势倒戈神宗，请求神宇墨出手，解除他们体内奴印，还是，死战到底？

    

    “你不是想杀我吗，不是想搜我魂吗，难道就只有这点实力？”

    神宇墨没有理会外界，他俯瞰着神湖，清冷开口，话语说不出的轻蔑。

    

    神湖寂静，依旧毫无波澜。

    

    秦风像是铁了心龟缩不出，引来神宗嘲讽唾骂。

    

    那些声音越来越难听，让夜神他们怒不可遏，几欲出手，却被幻无天拦下，但秦风却依旧没有回应。

    

    就在神宗嘲讽不休，在浩瀚人群摇头不已，认定秦风已被一刀吓破胆，再不敢现身时，神宇墨却是神色骤变。

    

    “不好。”

    

    他似猜到秦风意图，脸上戏谑嘲讽快速收敛，取而代之的，竟是急切，神刀急速觉醒，一刀斩碎虚空，快速斩入神湖。

    

    轰！   

    刀意无限，似能斩碎大地，整座神湖瞬间掀起万丈巨浪，犹如豆腐般被轻易切开，所有人都能清晰的看到湖底。

    

    却没有看到秦风的身影。

    

    神宇墨更加焦急，指尖快速掐诀，一道道神辉打入神湖，仿佛赋予了神湖生命，开始咆哮。

    

    每一道浪潮，甚至每一滴湖水，似乎都化作毁天灭地的威势。

    

    那一刻，神湖如地狱，能摧毁其间一切生灵。

    

    轰！   

    惊天动地的巨响传出，秦风似承受不住神湖中的恐怖杀伐，整个人化作血光冲霄，重现虚空。

    

    他青衣依旧，淡定从容，哪有半分战败的颓然，相反眸光森森，杀意前所未有的强烈。

    

    “我现在似乎知道，血神为何称你们为荒古星叛徒，你们又为何要杀血神了。”

    秦风森冷的盯着神宇墨，杀意无限。

    

    之前被神刀斩落神湖，可并非落败，甚至自一开始，秦风就没想过斩神剑意能够抗衡神宇墨。

    

    之所以没有现身，是想趁势恢复些血意，而最重要的是，潜入神湖，趁势救下湮重楼他们。

    

    虽然没有找到湮重楼他们，却发现了一些隐秘。

    

    如果没有猜错，那应该就是血神被神宗诛杀的原因。

    

    “死！”

    

    神宇墨脸色阴沉的可怕，不给秦风说话的机会，吐出一个撼天动地的杀字，手中神刀瞬息觉醒到极致，刀锋纵横，斩碎黑夜，直斩秦风而去。

    

    叛徒？

    

    人群有些不解。

    

    秦风之言是何意？

    

    难道当年神宗诛杀血神，真有什么隐秘？

    

    而且那隐秘，神宇墨似不愿提及，迫不及待想要诛杀秦风灭口。

    

    虽然不解，但也没时间去猜测，神宇墨的杀伐瞬息间便已斩下，根本不给秦风道出隐秘的机会。

    

    “瞳术葬灭！”

    

    秦风看着迫不及待杀来的神宇墨，脸上杀意极为浓郁，眉心快速张开，血色幻光呼啸，犹如天地囚笼，将神宇墨连人带刀一同困住。

    

    既然短时间内无法救出湮重楼他们，那么，先解决神宇墨再说。

    

    轰隆！   

    璀璨神刀临空斩下，却被瞳术葬灭的力量困住，非但无法斩破而下，反被点点湮灭，葬灭之意急速收缩，要困杀神宇墨。

    

    “他的力量变强了，他还没到极限！”

    

    众人震骇。

    

    原以为秦风已然落败，即便还活着，也不可能战胜神宇墨了，没想到现身再战，竟能破碎神宇墨的刀锋。

    

    他还没到极限。

    

    这一战，还未结束。

    

    “给我破！”

    

    神宇墨爆喝，神刀在他手中闪耀，无边刀意闪烁，刀之世界显现，一刀如界，能斩碎寰宇般，将瞳术葬灭的世界不断切开。

    

    就在神刀即将斩裂瞳术葬灭时，虚空中忽然出现一只血瞳，恐怖的血色旋涡，化作风暴卷出，将黑夜取代，化作毁灭世界。

    

    轰。

    

    当旋涡风暴卷向神宇墨时，那强势无敌的刀之世界应声破碎，旋涡席卷，吞噬天地，恐怖的毁灭之意侵袭过去，竟将神宇墨打得吐血。

    

    “这……”   

    所有人惊骇到极致。

    

    特别是神宗那些人。

    

    前一秒，他们还在振奋，高呼无敌，但转瞬间，秦风连续爆发，竟将神宇墨打到吐血，局势瞬间逆转，让他们难以接受。

    

    “神主不会败的！”

    

    神宗上下都有这般信念，不知是对神宇墨的坚信，还是一种自我安慰。

    

    但不管是什么，这股信念很快便被打碎。

    

    只见血瞳落下，犹如天穹崩塌，令虚空破碎，混沌呼啸，无数毁灭规则更是将神宇墨的力量全部碾碎，更是将他整个人轰落仙山。

    

    轰隆。

    

    仙山破碎，神宇墨坠落神湖，像是意味着神宗，就此跌落神坛。

    

    那一刻，所有人震骇，不敢置信的看着。

    

    秦风，竟完成反杀？

    

    “他怎会如此恐怖？”

    

    荒古诸人止不住惊骇。

    

    降临神宗，一路登顶，连斩无数天神，横扫十大神宗，此刻，再压神宇墨，彻底登顶荒古之巅。

    

    初始时，谁能想到秦风能走到这一步？

    

    特别是之前被神宇墨一刀斩落，更是让人认定其必败无疑，但转瞬间，结局却是惊天逆转。

    

    而他，似乎只是星海啊。

    

    这完全颠覆所有人想象。

    

    那一刻，亿万人见证这一幕，望着那傲立虚空，犹如神明的身影，心中都是不由得生出一股明悟。

    

    “这荒古星……要易主了！”

    

    

    

