    慕笙动了两下，厉寒琛便睁开了眼睛，低下头去看慕笙，

    深夜的房间，安静的只能听到彼此的呼吸声，借着月光，能看到慕笙皱起的眉毛，厉寒琛的手放在慕笙背上，轻轻的拍动，

    慕笙迷糊间，好像回到了五岁之前，躺在母亲怀里的时候，头很疼，慕笙不断的往厉寒琛怀里涌动，想更靠近那股好闻的松香气息，

    厉寒琛被她动的气息不稳，放在慕笙腰间的手骤然收紧，“别乱动。”

    听到厉寒琛的声音，慕笙轻轻皱了皱鼻子，因为在被子里闷久了，声音显得有些瓮瓮的，带着娇气，“妈妈？”

    厉寒琛不回答，慕笙就一直轻轻的叫着，就好像找不到家的小孩子，透着可怜，

    “嗯，”犹豫了半天，厉寒琛最终还是硬着头皮轻轻应了一声，

    慕笙不叫了，因为她想抱着妈妈一起睡觉，

    慕笙原本是头搁在厉寒琛胸膛上睡着的，现下想靠近厉寒琛，没等厉寒琛反应过来，慕笙翻身一跨，整个人坐在厉寒琛的腰间，双手抱住厉寒琛的脖子，脸颊靠在厉寒琛的颈间，

    厉寒琛颈间凉凉的，慕笙动了两下，舒服了。

    “..........”慕笙舒服了，厉寒琛整个人都僵硬了，他咬了咬牙，手臂间的青筋暴起。

    厉寒琛想把慕笙推远一点，

    但慕笙现在满心就想抱着厉寒琛，哪里推的开？不仅没推开，甚至还靠的更近了些，

    安静的房间里，能听到厉寒琛清晰的呼吸声，

    这样的动作持续下去肯定不行，厉寒琛狠了狠心，抓起慕笙的胳膊拉开，

    然而这动作被慕笙感应到，她便觉得是自己要被抛下了，慕笙不仅搂的更紧，甚至还像很小的时候那样，给了母亲一个亲亲，想要求得母亲的宠爱，

    猝不及防的，唇角落了一抹热，厉寒琛整个人的动作都顿住了，他深吸一口气，此时是拿慕笙一点办法都没有了，只能双手将慕笙抱紧，固定住她，不让她再乱动。

    慕笙睡得安然，厉寒琛只能紧紧闭着眼，用极限的控制力压制着体内的热意。

    后半夜，慕笙的梦境逐渐变得平静，原主的黑暗记忆也慢慢的退却，慕笙的思绪恢复清明，

    觉得被子里的温度过高，慕笙不自在的动了一下，然后就听到了一声明显的呼吸，

    慕笙睁开眼睛，虽然是在黑夜，但她依然第一时间辨认出面前这个人，“厉寒琛？你怎么在我房间里？”

    一直都没能睡着的厉寒琛终于睁开眼睛，他将灯打开，脸色沉郁，“你自己看看我为什么会在你房间里。”

    “？”慕笙疑惑的低头，然后就看到自己正紧紧的抱着厉寒琛，

    “.......”慕笙连忙松开手，有些慌乱的起身，

    但她折腾了一晚上，现在四肢有些软，慌乱之间脚踩到厉寒琛的腰上，一不小心就又跌了下来，重重的砸在厉寒琛怀里。

    “........”察觉到厉寒琛肌肉的僵硬，慕笙脸上划过不自然，“对不起啊。”

    厉寒琛闭上眼睛，然后猛的睁开，慕笙离的近，能看到他眼中明显的红血丝，

    温香软玉就在怀中，而且还被她带着水光的双眼这么直勾勾的看着，厉寒琛终于没忍住，抱着慕笙的腰一个翻身，

    慕笙被他这突然的动作惊了一下，漂亮的眼睛微微睁大，

    此时的被子里，两人离的太近，近到，慕笙都能察觉到厉寒琛的某些不可言说的不对劲，

    厉寒琛看着慕笙如画的眉眼，本就沸腾了一晚上的血液，此刻更是叫嚣着要冲破血管，

    世间万物此刻都仿佛成了背景色，他目光游移到慕笙的嫣红，撑在被单上的手猛然收紧，

    “我照顾了你一晚上。”厉寒琛的声音很是低沉，带着明显的哑，

    “谢谢。”慕笙礼貌又客气，

    厉寒琛嘴角微勾，像是极限的压制中迸发出一丝邪意，“谢谢？那你怎么谢我？？”

    慕笙推了推厉寒琛，她有些喘不过气，“你先让开，我热。”

    厉寒琛不动，他深邃的眸光锁定着慕笙，“我也热。”

    说着，厉寒琛慢慢的低头，两人之间的距离被拉的越来越近，

    慕笙犹豫了一下，她毕竟是医生，对于人体研究还是很在行的，在厉寒琛的气息几乎与她相融合的时候，慕笙突然出声，“男女繁、/衍是天性，医学上，这种生理、。反应是很正常的，我理解，但是你先冷静一下。”

    “........”厉寒琛的动作顿住，双眼之中的血丝都仿佛退却了一些，他看着慕笙，“你说什么？”

    慕笙不自在的动了一下，“我们隔得太近了，这种情况下，你会XX是正常的。”

    慕笙一本正经的给厉寒琛科普着医学知识，本来迤逦的气氛在这一瞬间，竟然添上了几分喜剧性，

    慕笙还在给厉寒琛科普着，厉寒琛听着听着，脸上突然浮现出几丝笑意，

    “笑什么？我说的不对吗？”慕笙疑惑的看着厉寒琛，这是人体的机能带来的正常特性，有什么好笑的？

    厉寒琛唇角微扬，伸出手捏了捏慕笙的脸，眼中带着宠溺的笑容，“笨死你。”

    慕笙继续疑惑，厉寒琛却越发觉得好笑，到最后，慕笙似乎都能感受到他愉悦的心情，

    等厉寒琛笑够了，他低下头，开始逗慕笙，“那怎么办？慕医生，这种情况，要怎么解决？”

    “......我怎么知道，你让开。”慕笙脸上浮现几许不自然，

    厉寒琛捕捉到了这几分不自然，他唇角微勾，“你知道，你睡着之后对我做了什么吗？”

    “做什么？”

    厉寒琛抿了抿唇，趁慕笙还没反应过来，低下头在她唇角印了一下，然后分开，“就像这样，你很过分。”

    慕笙不觉得这个有什么，她倒是看电视剧里有人会这样做，但不就是碰一下吗，没什么大不了的，“这有什么？”

    厉寒琛眸色微深，“你觉得没什么？那这个呢？”

    说着，厉寒琛低下头，

    这回，不再是蜻蜓点水。

