    

    “这样吧，我们会出人的，不能光叫你的手下主人，你可以在我们的各门派之中随便选人，而我们门派也是有一些武器和宝物的，可以全部都交给你。”

    这句话不是别人说的，正是天山派说的，其实龙天还是对天山派有一些刮目相看的，毕竟龙天没有想到过天山派的人居然能主动讲出来这些话。

    他们看起来一副非常高贵高高在上的样子，就好像所有人跟他们说的话，他们都不是很在意一样，可现如今听到了这些了之后呢。

    龙天就发现天山派的人原来还是有担当的，比那些小门小派要好的很多，龙天想到这里了之后呢，并没有说些什么，倒是要看看他们是怎么解决这件事情的。

    果然他们剩下的门派相互之间对视了一眼之后，发现天山派都已经发话了，他们也只能答应了，一个个换了一副脸色说话。

    “当然了，既然上仙你是有想法的，我们接下来的时候也会全权按照你的想法来处理事情再怎样来说，这件事情交给了您，我们几个门派还是放心的。”

    “但我们各个门派的人手确实是不定的，你要是找人的话，可要好好的挑一挑再怎样来讲，也不能找那些小门小派，找那些人估计还不靠谱呢。”

    看到这一群人在抬高自己的同时，居然还不忘贬低一下别人，听到了之后就觉得有些莫名其妙，不知道该跟他们说些什么会比较好。

    一时之间便皱了皱眉头，这一些人无论说什么话，其实龙天都觉得没有什么多大的作用的，毕竟再怎样来讲了的话，龙天自己心里面踏实的很，也都知道自己在说些什么。

    对于这所有的情况来讲，邪污王是怎样的人，龙天还没有听说呢，当时小剑就皱了皱眉头，看着旁边的手下。

    好像表情并不是太好的样子就能够知道，看来这邪污王还是有一点身份的。

    “这件事情我可以答应下来，但你们各个门派的人我都不需要，我只需要天山派，而且只需要天山派跟我协助而已。”

    龙天说完这句话了之后，其他门派当然高兴的不行，纷纷开始用道德角度站在那里指责天山派的人跟他们讲道理。

    “你快看看人家龙天上仙说的多对呀，这件事儿再怎么样来讲，只要麻烦一个门派就好了，您牺牲一下这样了的话，不就是可以换回咱们整个江湖的平安了吗？”

    “还有啊，这邪污王是危害的，咱们整个江湖的安危，无论发生了什么事情，咱们在做这件事情之前呢，就应该好的商量一下，这一次这样突如其来的过来，人家提出来要求也是正常的。”

    说完这句话了之后呢，自然而然就没有什么可说的，对于这样的一件事情，其实刚开始的时候龙天也都觉得讲出来这种话，不知道别人会不会答应。

    但没有想到他们不仅是答应了下来，而且现如今的时候还是以一副这么高傲的态度，听到了之后龙天就觉得很可笑。

    果然各大门派就觉得这件事情是交给了天山派和青云山峰上面的人便直接其他人就走了，大家也都还是挺放心的，天山派的长老就这样被留了下来。

    “这件事情真的让人您见笑了，以我看来您的道行可比我高得多，说实话我们天山派从来都没有对人有歧视，也没有对人有其他想法，只是觉得大家都是朋友。”

    “所以我们天山派对于朋友是一视同仁的，既然找您帮忙了，那接下来也会跟你好好的谈一谈的，不可能所有的事情都让你一个人扛，你说是吗？上仙”

    这老头子说话还是蛮有趣的，龙天听到了之后呢就笑了笑，看来这老头是以不变应万变，好好的说话不行吗？

    现如今这样讲就好像所有的东西大家都要分开来承担一样，不过龙天觉得没什么的谈的很清楚了，如果接下来的时候他们天山派不帮忙了的话，就是他们的问题了。

    这长老当时的时候就讲到：“我呢有一个大弟子还是非常得意的叫许白，不知道这弟子愿不愿意跟你一起去，这弟子稍微还是有一点儿厉害的，说实话以后还是挺想让弟子继承我的位置。”

    “所以希望如果您带着我这个弟子一起去了的话，一定要保护好我这个弟子，千万不能让他出什么事情，毕竟这是我们所有人的嘱托了。”

    听到这里了之后呢，龙天就觉得非常的可笑，他的弟子自己凭什么有责任守护的那么好呢？况且这个弟子到底是什么样的一个人。

    龙天可是不清楚的品行到底是好是坏龙天肯定还是要测一测的，怎么可能天山派的长老说什么自己就听什么呢。

    龙天这个人还是心里面有自己的想法的，不会一味的跟着别人的想法去走，想到这里后便觉得非常的可笑了。

    “我知道你在说些什么我也明白这件事情，你呢是很想帮一帮我，但我不会什么人都收的，无论这个人厉害不厉害，我都应该知道他的真实水平是怎样的。”

    “我是很明白的，你有什么样的水平和能力，现如今的时候你的弟子我肯定也不会有太多的怀疑，如果接下来有什么问题了的话，咱们都可以讲清楚。”

    说完这句话了之后，天山派的党长老自然而然也是很答应的。毕竟在天山派看起来龙天也不是那种丝毫不讲人情的人。

    他们说些什么龙天最后的时候还是能够接受，这在天山派长老的眼睛里，看来是一件非常不错的事情。

    龙天看到了他们赞许的表情后便觉得十分有意思了，看来天山派就是这样的一个门派，只要顺着他们的心意了的话，什么事情都好谈。

    但是如果反对他们的心意不跟他们是一条心了的话，这件事情就有点糟糕了，想到这里后便皱了皱眉头，没有说些什么了，这一群长老也是愚昧。

