    北冥夜煊的脸色很苍白，嘴唇红的像是涂了一层血，眉眼温柔地弯着。

    看着很正常。

    但云倾总觉得……有哪里不太对劲。

    她抓着他手指的力度无意识加重，声音有些惶急，“你怎么了？是不是哪里不舒服？”

    北冥夜煊修长的双手将她整个人笼罩在怀抱中，那双诡魅的黑眼睛，一动不动地盯着她，温柔又专注，闻言，笑了下，“那个小丫头的事情解决了吗？”

    云倾看着他的眼睛，“云娆没事了，你——”

    接下来的话，被男人忽如其来的动作截断了。

    北冥夜煊一只手穿过她的双腿，猝不及防地将她整个人抱了起来。

    云倾乍然间身体悬空，下意识抬手搂紧了他修长的颈项。

    她微微睁大眼睛，面色有些白，想说什么却又似乎不知道该怎么说，只好喊了一声，“北冥夜煊……”

    北冥夜煊蹭了下她的额头，抱着她往楼下走，“那我带你回家。”

    云倾察觉男人的情绪很是反常，到嘴的话只好咽了下去，有些不安地看着他。

    北冥夜煊带着云倾刚离开，身后云非离从包厢里转了出来，面色有些阴沉，“查一下，云城刚才是不是出事！”

    虽然被某种浓郁的香气盖过去了，但云非离还是闻到了，北冥夜煊身上……残留的丝丝缕缕的血腥气。

    究竟是哪一方的人，竟然能伤到这个男人？！

    ……

    北冥夜煊抱着云倾走出饭店。

    车门开着，北冥夜煊将云倾放在副驾驶座位上坐好，抬手给她系好安全带，然后才转身走到另一边，打开车门上了驾驶座。

    云倾的视线，自始至终都黏在他身上。

    她的目光紧跟着他转，紧张地睁大眼睛的模样，看着让人于心不忍。

    北冥夜煊忍不住发出一声魅笑，抬手安抚地摸了摸她的脸，声音宛如落在黑夜中的雪，轻柔又冰凉，“是发生了一点儿事……等回到家，就告诉你。”

    云倾乖巧地点头，“好。”

    北冥夜煊低笑，一打方向盘，驱车往回走。

    半个小时后，车子停在城堡大门外。

    云倾解开安全带，刚准备下车，却见北冥夜煊已经探进了身体，温柔又强势地将她抱了起来。

    云倾，“……”

    怎么感觉，她在男人眼中，忽然好像变成了某种易碎的东西？

    北冥夜煊抱着她一路走进大厅，管家等人见云倾被抱回来，以为她伤到哪里了，立刻上前询问，“少夫人怎么了？”

    “我没事。”云倾摇了下头。

    在北冥夜煊将她放在沙发上，即将起身离开那一刻，云倾骤然抓紧了他的手，紧盯着他的眼睛问，“你说的，回来就告诉我！”

    北冥夜煊看着她透着担忧不安的眼神，顺势在她面前蹲了下来。

    他低笑一声，视线分毫不差地插-入她的眼中，轻描淡写地丢了颗炸-弹出来，“没事，就是我不小心，受了点儿伤而已……”

    云倾倏然一怔。

    等反应过来北冥夜煊话语中的意思后，整个人猛然从沙发上扑了下来。

    她扑的太急，不知道被脚下什么东西绊了一下，整个往地上摔过去，然后被早有准备的男人，接了个满怀。

    云倾却顾不得这些，她急急地抓住北冥夜煊的袖子，有些心颤地问，“你伤哪儿了？”

    都受伤了，为什么刚才还非要坚持抱着她回来？

    她早该想到的！

    如果不是发生了什么特殊的事情，北冥夜煊怎么可能会落后这么久？

    云非离从京城都赶到了，他在云城却还迟了这么久，一看就很反常。

    可是她竟然一直都没有注意到……

    云倾心脏仿佛被尖锐的针尖刺了一下，涌起细细密密的痛意和愧疚，她抓着北冥夜煊的两只手，视线在他身上搜寻着，想要找到他的伤在哪儿。

    他露在衣服外面的皮肤除了苍白之外，看不上一丝伤痕。

    那就只能是伤到里面了。

    云倾抬手就去扒他衣服。

    北冥夜煊轻笑一声，慢条斯理地抓住了那两只正缠着解他衣领扣子的手，视线盯紧了她的眼睛，“倾宝要亲自给我上药吗？”

    云倾对上他期待的眼神，哽了下，“不要……我没给人上过药……”

    她是个妥妥的，日常生活中的战五渣。

    若是北冥夜煊检查上药的话，她怕会弄疼他。

    “不要……”北冥夜煊疑惑地挑了下眉，“那倾宝看了，也没什么用，还会吓到你，上楼去休息吧，让乔桥来。”

    云倾，“……”

    这意思，她不给他上药，就不给她看？

    还有，乔桥是谁？

    云倾这坛醋还没开始酝酿，身后忽然传来一个温柔焦虑的声音，“少夫人，请您让开一点儿，我们要给少爷检查身上的伤。”

    云倾，“……”

    她看着北冥夜煊苍白的毫无血色的肌肤，心下一疼，怕耽误了治疗，还是站起身，往边上走了几步。

    北冥夜煊眼底掠过一丝戾气。

    云倾看到一个穿着白大褂，容貌秀丽温婉的女人在北冥夜煊面前蹲了下来，想必就是那位乔桥。

    北冥夜煊刚回来，医生不可能来的这么快，想来是早就知道北冥夜煊受伤了，刚才一直跟在他们身后。

    云倾捏紧了手指，深深地吸了一口气。

    管家见她脸色不太好看，怕女孩子看不惯血腥，贴心地劝道，“少夫人，你去楼上休息吧，这里交给乔小姐就好，她医术很高明，少爷不会有事的。”

    云倾摇了下头，眼神却紧盯着乔桥的动作，想要看清楚北冥夜煊的伤情，“我没事，北叔。”

    乔桥将手上的医药箱放下，从里面拿出一系列消毒工具，摆在桌子上，然后她抬手，就要去解北冥夜煊的衬衫扣子。

    男人一身黑，苍白的肌肤毫无血色，他低垂着眉眼懒懒地坐在沙发上，没看任何人。

    似乎是在乖顺地等着医生上药。

    云倾想起北冥夜煊冰冷的肌肤，心脏也跟着凉了凉，她咬紧了嘴唇。

    眼看着女人细腻的指尖，就要触摸到北冥夜煊的扣子……

