    一通视频打完。

    手机的电量已经摇摇欲坠，红的只剩个位数了。

    许灵钧摸了摸自己的誓约胜利之剑，只感觉大为满足，听苏唤晴的说法，她的导师其实对卡美洛历史很是认同。

    而且卡美洛历史明显跟暴雪帝国那边的生活习俗很是相似，颇有些一衣带水的感觉。

    也就是说真实度更容易让人相信，只要能得到她的认同……

    这么长时间，许灵钧对于赋源也有了一定量的了解了。

    越是高等级的东西，所需要的真实度可能就越高。

    而如高达之类的，威力虽然惊人，但毕竟是科技亦能实现的东西，就等级而言还真算不上多高，他当初选择高达赋源，也算是机缘巧合之下的误打误撞了。

    给手机充电……

    然后顺带的，给两个死党来了个群聊……

    然后被两个牲口给批斗了。

    言下之意，你这货一~夜电话都不通，我们两个愣是为了你没撸，等你等了一整宿……不用说，你肯定是跟妹子亲密去了。

    许灵钧真想说我没有，我在很认真的探讨学术上的问题。

    但只要一想到苏唤晴那双并在一起，雪白柔腻的双腿……额……怎么说呢……

    比雅雅姐还细呢，雅雅姐属于那种穿衣显瘦，脱衣有肉，肉肉的那种感觉，手感肯定很好。

    但苏唤晴的话，就是怎么穿都是个细，但好在没有营养不~良……也可能是因为她的个头不高的缘故。

    只能说体重不过百，不是平胸就是矮，苏导师就可怜了，她两个全占了。

    不过想不到雅雅姐竟然会和王爸一起来跟我过年……唔……

    到时候住哪里呢？

    在跟死党们狠狠的开了几把黑，最后又成功的发展成骂战，跟自己的两个队友骂成一团。

    不过这次还真不是老郭的错，这次维护的却是许灵钧了，没办法，他在考虑一个很严重的问题。

    挂断电话之后。

    许灵钧目光在自己的住处来回扫了几眼。

    嗯，当初购买200一年的宿舍真的是太好了，不然跟人同居的话，雅雅姐来了多不方便。

    只是这房间也仅仅只有一间卧室，一间练功室，到时候雅雅姐和我还有王爸三人两个房间可怎么睡啊。

    这样吧，练功室可以暂时改成卧室给王爸用一下，

    我跟雅雅姐委屈一下，挤一挤就是了。

    唔，不过这样一来，房门也得改一下了，隔音效果不好可不行……雅雅姐可是很害羞的啊。

    许灵钧到现在都还记得雅雅姐跟他的承诺，比如说，最起码也得等他满十八岁了，是个成年人了才能做一些只有大人才能做的事情。

    别老扯心理上成熟，那可是万万不可以的，她王清雅，不吃童子鸡。

    但现在她既然说来给自己庆贺生日了，他觉得，已经可以开始提前做准备了。

    于是乎……

    这一天里，许灵钧罕见的没有修炼，而是特地花费了3学分，托人把房间里所有的门都给换上了隔音门。

    然后又把那些修炼器材都给堆到了角落里，把自己卧室里的床搬到了练功房里，又花了1学分额外购置了一张超豪华双人席梦思大床放到了自己的卧室。

    这样一来，卧室的空间自然被急剧的压缩，除了床、柜子、书房，几乎也仅剩下落脚的空了。

    但这种环境，还需要落足的空吗？

    有什么事情在床上就行了……

    看着那拥挤而又充实的环境，许灵钧心头颇为怀念，前世里他住的可不就是这种环境么……想不到现在竟然还有机会重温旧梦。

    李静君带着胖虎来拜访的时候。

    看到的是许灵钧正在对家里的一切大肆清扫……毕竟东西一挪，那些平日里打扫不到的地方都扫到了。

    显的格外的脏。

    李静君奇道：“你……这是在干什么？”

    “没什么。”

    许灵钧自然不可能老实回答为了让我的雅雅姐来睡觉。

    他目光在李静君肩头的胖虎身上扫了一眼，随口说道：“胖虎最近这几天晚上老是往我这里跑，可能我的床太硬吧，它不习惯，就趴我的胸口睡觉，但我的胸口也很硬……所以它就老是床上胸口来回跑，但怎么睡都不踏实，所以我特地换了张软的大床。”

    说着，胖虎一跃跳到了大床上，柔软的床，让它满足的喵呜了一声，整只猫已经盘成了一团，呼噜噜呼噜噜的声音很有节奏，显然心情极佳。

    更加印证了许灵钧的话的真实度。

    许灵钧反问道：“你的床没换吗？”

    李静君有点不自然的说道：“没……它不在床上睡，自然不会嫌床硬的。”

    “那它在哪里……额……你来找我做什么？”

    李静君说道：“只是特地来谢谢你的，我还是昨天帮胖虎剔牙才发现它牙缝里有妖兽的肉，没想到你竟然会拿一些妖兽的肉来喂它……难怪它这段时间胖了那么多。”

    “喵呜。”

    胖虎在床上翻腾，然后对着两人露出了肚皮。

    显是心情欢愉。

    “没什么，毕竟我这一趟收获还是很不菲的，留下一些残肉给胖虎吃，反正它胃口小，也吃不了多少。”

    许灵钧笑道：“再说，胖虎也帮了我很多。”

    这是大实话。

    北玄武府的生活实在是太规律，许灵钧几乎一天有二十个小时都处在忙碌之中，纵然他天赋再如何惊人，但精神就好像是一张紧绷的弦，那种疲惫的感觉也是无从言说的。

    但有胖虎在旁边就不一样了。

    可能猫咪那种呼噜噜的声音真的带有某种韵味……

    当许灵钧在学习的时候，胖虎如果趴在他的桌上，听着那声音，他的心情能难得的放松下来。

    “我也是因为这个原因，才会收养胖虎的。”

    李静君看着许灵钧的眼神瞬间亲近了许多，那是看到同道中人的感觉。

    她嘴角罕见的浮现些微清浅笑意，说道：“一刻不停的修炼，除了吃饭睡觉就是修炼，学习，没有半点放松的时间，但只要胖虎在我怀里，我好像学习也是一种休息了。”

    许灵钧嗯嗯的点着头，说道：“看来我们是同道中人，或者说你把我弄进你的道里去了。”

    “但我负责到底了不是么？胖虎都分你一半了，还想要怎么样？”

    “也是。”

    许灵钧伸手挠了挠胖虎的肚皮，顺手塞进它嘴里一块血豹肉。

    虽是生肉，但胖虎却啊呜啊呜两口吞了下去……然后慵懒的睡着了。

    两人的交合点就是胖虎。

    这会儿胖虎歇菜，两人之间一时颇有些尴尬……李静君似乎想辞行，但才刚说几句话就走，就算是她贫瘠的交友经验，也知道这不太合适。

    许灵钧显然也有些无话可说。

    良久之后……

    他没话找话问道：“对了，今天是外网开通的日子，你不用给家里打电话吗？”

    “不用的，我父母都不在了，已经没有可以打电话的人了。”

    “哦，不好意思。”

    许灵钧歉然道：“看来我们两个这方面也是同道中人呐。”

    “你也……”

    “嗯，我父母也不在了。”

    两人之间又是沉默。

    李静君犹豫了一下，说道：“那个，这几天你不打算进入秘境吧？”

    许灵钧点头。

    “那劳烦你再照顾一下胖虎吧。”

    李静君说道：“突破化真后期之后，正常来说需要一段时间的积累才能突破，但我毕竟比正常的学员占了不少便宜，底蕴足够，需要的只是一点生死之间的契机，所以我打算进入迷雾鬼林，寻求那个契机。”

    “好，胖虎交给我了。”

    许灵钧伸手挠了挠胖虎的下巴，说道：“正好我这段时间里不需要往秘境里去，胖虎就住我这里可以的……你看我床都换了，它这回不会嫌我硬了。”

    李静君由衷的说道：“谢谢你，要不是你的话，恐怕我一个人根本照顾不过来胖虎的。”

    “你客气了。”

    说完，李静君似乎想辞行了。

    只是还没张口，顾希却已经闯了进来，看到已经大变样的卧室和练功房，目光挑了挑，没多说什么，只是看着李静君的眼神里已带上了些微揶揄。

    呦呦呦……

    单人床改成了双人床，总不至于是为了给猫睡的吧？

    这两个人看起来有些……

    呵呵呵呵……年轻真好，年轻真好，发展实在是太快了，我这个老年人都有些反应不过来了。

    她笑道：“呦，你们两个都在啊？倒是赶巧了，出事了，出大事了。”

    “你们有事要谈吗？”

    李静君很识趣的说道：“不好意思，我这就要离开了。”

    “不用，你不用离开。”

    顾希说道：“这事儿跟你也有关，你听听没坏处……”

    许灵钧问道：“什么事？”

    顾希言简意赅道：“贺子铭住院了。”

    “谁×2？”

    方正和李静君两人同时困惑的反问。

    这名字好陌生。

    “是你们的同届同学！”

    顾希没好气道：“你们两个不要眼里只有彼此好不好，好歹关注一下其他的同学，都来到北玄武府好几个月了，竟然连自己的同学名字都没印象吗？该不会你们两个除了对方之外，谁都不认识吧？”

    李静君有点不好意思的低头。

    而许灵钧则答道：“我还认识一个宗晓平！”

    李静君急忙道：“那我也认识他。”

    顾希：“…………………………”

