
　　距离龙皇系世界二十万亿国度的“西方莲池圣地”圣主宫殿之中......

　　此时我正在西方莲池圣地的圣主宫殿之中，和莲池圣主以及他身边的文臣武将们一起观看其他星系世界众生们的情况......

　　“咦！你们看，那不是娑婆世界的天极峰吗？记得好像是玄天圣母和圣羽皇朝当今圣皇一同建立的一个用于禁锢各个星系世界妖魔的地方，怎么天极峰的外围看上去似乎有强大的魔法气息啊？”莲池圣地之中，其中一个身穿浅紫红色天衣的人，一边说道一边用手指了指宫殿之中的七色宝树......

　　其余的人听他这么一说也跟着朝着那颗宝树望去，见叶子上面所显示的和他所说如出一辙，于是也纷纷朝着那颗宝树望去......

　　宫殿之中有大小不一，二十一棵七色宝树，其中有最大的两棵树，它们分别立于圣主莲花宝座的左右两旁，其余的都以纵横交错的方式排列于宫殿之中，而那个人所看的那棵树，位于圣主宝座右下方的其中第五棵树......

　　“什么？天极峰涌现大量的魔法气息，我记得黑月魔皇不是一直被禁锢在天极峰的结界之中吗？而且还有皓天剑灵看守着他，怎么会在天极峰的外围会出现大量的魔法气息？”我听了他们所说的话之后，心中不免疑惑的自言自语说道。

　　随后我朝着那棵树走去，骤然一看树中显示的场景不由得大吃一惊，随即我向莲池圣主告别之后，便匆匆得离开了莲池圣地返回了娑婆世界地球......

　　娑婆世界地球，西凉地界马超营帐之中......

　　正处于定中的我从入定之中醒来，我一睁开双眼之后还没等众人开口说完，我便对众人说道：“孟起兄，现如今黑月魔皇已经脱离了天极峰结界的禁锢，我必须得赶回南郡城，然后召集我那帮兄弟们一起商议对策。”

　　“天羽贤弟/兄弟，你是说那个从你们世界来的，被你禁锢在天极峰之中的大魔头，如今已逃出了天极峰，那他会不会对我们采取报复啊？”众人一听惊惶失措的问道。

　　我听了众人的话之后便对他们说道：“还请诸位放心，只要有我在，我决不允许他们伤你们分毫。”

　　随即便听得马超开口说道：“是啊！有天羽贤弟在，我们不用惧怕那个大魔头的。”

　　“好了，孟起兄，我也应该回去了。”我再一次说道。

　　我再一次向马超作了告别之后便用瞬移术离开了西凉地界马超的营帐，我离开营帐之后也顾不得其他就直接赶回了南郡城的蜀汉皇宫，可是当我刚一回到蜀汉皇宫之中，突然之间便感到胸口一整剧痛......

　　此时此刻我心里非常明白，一定我体内的皓天剑魂，感应到皓天剑灵被黑月魔皇所伤，因此才会反射到我的身上，毕竟我身体里的皓天剑魂和天极峰的皓天剑灵是一脉相连的。

　　......

　　......

　　蜀汉皇宫议政殿......

　　我一回到蜀汉皇宫之后，便立即前往了议政殿，并让人请来了刘备、诸葛孔明、还以其余的一些将士们......

　　“天羽驸马，你终于回来了，你知道吗？有消息传来说，攻打各个城池的曹军都已经撤军了。”一直跟在刘备身边的其中一个将领糜竺说道。

　　随后廖化也跟着说道：“天羽贤弟，你不知道，当时好险啊！我们南郡城也差点遭到攻击呢，不过幸好有你设下的那个结界，还有仙儿姑娘在这里协助我们，要不然我们南郡城也要遭殃了。”

　　这时刘备立即朝着“天羽”走了过去，并拉着他的手对他说道：“天羽啊！当时可真是千钧一发啊，不过现在你回来了，我们再也不用怕曹操的那些魔兵了。”

　　我听了刘备的话之后心想“表皇兄啊！曹操根本就算不得什么，他不过只是被黑魔法控制而已，现在不只是南郡城，你们这地球上所有地方都会面临一场前所未有的灾劫啊。”

　　我想到此处之后深深的叹了一口气，并对众人说道：“其实曹操不可怕，可怕的是......”

　　尔时我说到此处便停了下来。

　　因为之前在西凉的时候，我将黑月魔皇冲破天极峰结界，并来到了他们所在的这个世界“地球”的事情告诉马超之时，马超和他手下的那些将士们的脸色便显出了惊惶失措的神色，虽然只是稍纵即逝，但还是被我所察觉到......

　　“咦！天羽贤弟，究竟为何？那可怕的到底是什么啊？”议政殿中，庞统庞士元突然开口问道。

　　记得当初我前往西凉的时候庞统似乎并不在南郡城，估计应该是之前曹操带兵攻打各个城池，诸葛孔明找他一起商议对策，所以才把他找来的吧！自从曹操被黑暗魔法暗中控制之后，什么三十六计，孙子兵法对他似乎起不了什么作用，你计谋再高也敌不过黑月魔星的魔法之力......

　　“呵呵！士元兄，没想到你到南郡城来了，我记得当初我离开之时，你并没有在这里啊。”我见庞统向我问话，于是便高兴的和他打了招呼。

　　“还不是孔明兄把我给拉来的，说是因为曹操带着他的那些人马去攻打孙刘两家的城池，所以把我拉来和他一起商议对策。”庞统神色有些无奈的说道。

　　一旁的诸葛孔明见庞统一脸无奈的神色，笑着对他说道：“喂！凤雏，我们也算是这么多年的兄弟了，让你过来和我一起商议对敌之策，你怎么看上去有些不高兴啊？”

　　“我说卧龙兄啊，你自己在凤栖山上住的好好的，好不容易过一下清闲日子，没曾想你又派人非得把我叫下来，再说了，这不是有天羽兄弟吗？天羽兄弟法力高强，本领强大，而且你也知道现如今的曹操已经入魔，他的带的都是魔兵，我们就算有再好的计策也不顶用啊。”凤雏庞士元语气埋怨的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　诸葛孔明听了凤雏的话之后一边摇着手里的鹅毛羽扇，一边微笑着说道：“即便如此，我们也不能什么事情都仰仗天羽贤弟啊，而且他又不是我们这里的人，人家迟早是要回去的。”

　　“就算人家要回去，但是人家也不会急于一时啊，而且更何况天羽兄弟还娶了玄德兄的表妹为妻呢，就凭这一点人家天羽都不会很快回去的。”庞士元辩解说道。

　　诸葛孔明亦跟着说道：“要知道人家天羽贤弟是天上下来的，而且人家是太子，他父皇已经承认了月茹姑娘是他的媳妇，他要带他媳妇去天上那还不是轻而易举的事情，更何况天羽曾经说过，他们的“天”和我们的“天”不一样，我们的“天”是娑婆世界的“天”他们的“天”是另一个世界的“天”。”

　　......

　　......

　　尔时一旁的刘备见诸葛孔明和庞士元争论起来，于是便立即上前劝说道：“好了好了，你们两个都别争论了，天羽贤弟把我们叫来，好像是有重要的事情告诉我们，我们还是听天羽贤弟说吧！”

　　“是啊！卧龙先生，凤雏先生，你们二人就别再争论了，这次天羽驸马/兄弟/贤弟把我大家叫来，想必一定是有非常重要的事情。”众人也跟着异口同声的说道。

　　诸葛孔明和庞士元见刘备及其众人都说话了，二人只好静默不语的伫立一旁。

　　“孔明兄，士元兄，你们二人争论完了吧？”我玩笑似对他们二人说道。

　　“好玩！天羽兄弟/贤弟，你看我们争论你都不劝我们一下。”诸葛孔明和庞士元同时说道。

　　我呵呵一笑说道：“从来没看你们二人这样争论过，没想到还蛮有意思的。”

　　“天羽，你也......”

　　还不等他们二人把话说完，我立即开口对他们说道：“我这次的确是有非常重要的事情告诉大家，虽然曹操已经退兵了，而且也放弃攻打孙刘两家的城池，不过我们将面临更大的危险。”

　　“究竟什么危险？”诸葛孔明一听之后立即问道。

　　尔时其余众人也跟着纷纷问道：“是啊，天羽贤弟/兄弟/驸马，究竟有什么危险，你赶快告诉我们大家啊，我们也好有个准备啊！”

　　“这个.....”我沉思了片刻之后心想“要不要把黑月魔皇破除天极峰封印，来到他们所在的这个世界的事情告诉大家，之前无意之中告诉马超就让他陷入恐慌了，难道我要让这些人也跟着陷入恐慌之中吗？”

　　......

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第502章：议政殿里的争论免费阅读。https://xs.23sk.com 