    金奂、沈放二人与暗箭人员‘交’战时间不长，便被打的只有招架之功，毫无还手之力，明啸天也想上去帮忙，可还未等他出手，金、沈二人已被暗箭人员硬生生的切割成数块。

    可叹这两位宁国堂堂的中将军，没有死在两军阵前，没有死在千军万马当中，却是死于暗箭人员的围攻之下。

    眼睁睁看着二人惨死，高单又急又气又悲，五官扭曲，嚎叫着扑向暗箭人员。

    灵武高强的金奂和沈放都死了，暗箭人员又拿会把高单放在眼里？

    人群向左右分开，程锦缓缓走了出来，这时高单正好冲到他近前，程锦突然出手，一把把老头子的脖子死死抓住，狞笑着说道：“高相，我劝你乖乖‘交’出兵符，这样我们大家都好过，不然，你倒霉，你全家也要跟着遭殃！”

    高单被他掐着脖子，老脸憋的涨红，他用力掰着程锦的手掌，可惜，后者的大手象铁钳似的，纹丝不动。他喘息着颤声说道：“所有的事情，老夫一人承担，和老夫的家人无关！”

    “呵呵！”程锦笑了，即是冷笑也是嘲笑，他向左右看了看，有数名暗箭人员转身走出大堂，不长时间，几人返回，与此同时还有数十名风兵跟了近来，他们押解着十多号男‘女’老少，这些人，要么是高单的妻妾，要么是他的子‘女’儿孙。

    程锦手臂微微用力一推，高单踉踉跄跄退出数步才算站稳，他眼中带着惊骇，先是看看家人们，最后目光又落回到程锦身上。程锦单手提刀，在高单的家人们面前缓缓走动，最后在一位怀中抱着婴儿的少*‘妇’面前停下。

    毫无预兆，程锦猛的伸手一抓，直接把少*‘妇’怀中的婴儿夺了过来。少*‘妇’出撕心裂肺的尖叫，不顾一切的向程锦扑去，后者连想都未想，另只手向外一挥，只见寒光闪过，少*‘妇’的人头弹飞到半空之中。

    “啊——”

    左右的高单家人惊叫着齐齐上前，后面的风军士卒则急忙把他们牢牢拉住，对于程锦歹毒又凶残的手段，他们也不耻，不过这时候上前，只会遭到他的毒手，风军拉住高单的家人们，也等于是救了他们的‘性’命。

    人们难以挣脱风军的拉扯，只能瞪着血红的眼睛，冲着程锦出连串的嘶吼和嚎叫。

    大人在喊，婴儿在哭，现场‘乱’成一团。

    对于程锦而言，杀一人和杀只猪、羊没什么区别。他单手拎着嗷嗷待哺的婴儿，‘阴’笑着看向高单，猛的将婴儿高举过头顶，问道：“高相，我现在若是松手，你说这孩子会怎样？”

    “畜生、畜生！”高单这辈子也没受过这样的耻辱，老头子怪叫一声，又向程锦扑去。

    后者微微侧身，轻松让开，高单收力不住，一头抢在地上，额头划开一条口子，鲜血流了满面。

    程锦走上前来，柔声说道：“高相又何必自找苦吃呢？‘交’出兵符，你和你的家人就都会没事。”说着话，他看向手中哇哇大哭的婴儿，怜惜说道：“这么小的孩子，什么都还不懂，高相又如何忍心让他也死于非命呢！”

    他的攻心之术终于击溃高单的心防，老头子趴在地上，忍不住声泪俱下，痛哭失声。

    程锦以及暗箭人员冷漠地在旁看着，没有人嘲笑挖苦他，当然，也没有人怜悯他。人们冰冷的眼神就象在看一件与自己毫不相干的事。

    明啸天再也忍不住了，大步跑到高单近前，伸手把他搀扶住，低声说道：“高相，把兵符给他们吧，别再让全家老小跟着我们受苦了……”

    高单先是心头一颤，然后忍不住仰天而叹，老泪，哀号着大喊道：“大王啊……”

    程锦不耐烦地晃动手中婴儿，说道：“高相，在下的耐心有限，你到底‘交’不‘交’兵符？”

    高单咬着牙关，手掌颤抖着伸入怀中，掏出一只红‘色’的绸缎包，捧在手里良久，随后狠狠甩向程锦，叫道：“给你！”

    程锦放下钢刀，把绸缎包接住，在手中掂了掂，再看看高单，然后递给手下人。

    暗箭人员把绸缎包解开，从里面拿出半只卧虎状的令符，恭恭敬敬地递到程锦面前。

    没错，此物确是兵符。程锦有看过另半只兵符，和这只几乎一模一样，正好是相对的。

    他点点头，将兵符揣入怀中，冷笑着说道：“早知道兵符就在你的身上，也不用这么麻烦了。”说着话，他转身向外走去，同时，将手中的婴儿随手扔了出去。

    啪！

    婴儿落地，哭声戛然而止。

    现场一片死寂。高单傻眼了，明啸天傻眼了，在场的所有人都傻眼了。

    “风贼，老夫和你拼了！”高单猛的怒吼一声，挣扎着向程锦冲去。

    程锦头也没回，继续向外走，同时冷声说道：“大王有令，杀光所有人，一个不留！”

    他一句话，判了在场众人的死刑。风军将士不忍下手，但暗箭人员可不管这些，程锦走出大堂后，里面也传出一片惨叫和哀号声。

    高单、明啸天、金奂、沈放等军方高级将领均被诛杀，等于让宁军一下子变的群龙无，而偏偏宁国至高无上的中央军兵符又落到风军的手上，其后果是让良州城内十多万的宁国中央军直接放弃了抵抗。

    经过大半夜的战斗也终于渐渐停歇下来。

    唐寅利用兵符，把宁国中央军全部*回各自的营地之中，随后，风军展开全城扫‘荡’，诛杀宁国朝廷的官员。

    这些官员，主要就是张志弘给唐寅提供的那份名单。

    唐寅很清楚，张志弘看不顺眼的人，肯定是严初的死忠派，这些人必须得统统铲除，永绝后患。

    风军的行动迅猛又狠毒，找到官员的府邸，先是包围，接着进行强攻，攻入府内后，见人就砍，逢人就杀，不管是男是‘女’，是老是少，是主是仆，一律杀光。把全府的人都斩尽杀绝后，再放一把大火，连尸体带府宅，一并烧个干净。

    天近黎明的时候，偌大的良州城，到处都有火光，到处都是浓烟滚滚，这座昊天帝国北方最大最繁华的城池，一时间变成了人间地狱。

    并不能说风军的所作所为太过残忍，在当时那个年代，攻破一城后，没有进行全面的屠城就是一件很仁慈的事了。

    张志弘利用风军之手排除异己，想为自己的称王之路铺平道路，结果他自己也跟着遭了殃。

    唐寅得到完整的兵符后，下令抄斩全家的第一个宁国大臣就是张志弘。

    本还积极为唐寅出谋划策的张志弘一听他这个命令，当场呆住了，怀疑自己的耳朵是不是听错了，不过左右的风军‘侍’卫不管那些，大步流星走上前去，架起他的胳膊，强行拖着向外走。

    看对方是来真的，张志弘大急，冲着唐寅大声喊道：“风王殿下，你可是答应要让我做宁王的啊！而且天子已经下了密诏，你不能杀我，我有天子的密诏！”

    没有人理他，左右的‘侍’卫继续拉着他向外走，唐寅的头转向一旁，连看都不看他。

    张志弘更急，尖叫道：“唐寅！我助你破城，你怎能恩将仇报？唐寅，我对风国有功，你不能杀我，不能杀我啊——”

    依旧没有人答话，也没人理他，‘侍’卫把他拖到殿外，猛的一踹他的膝窝，将他踢跪在地，紧接着，手持鬼头刀的刽子手走上前来。

    这下，张志弘是真急了，他两眼通红，五官扭曲，回头望着大殿，怒极咆哮道：“唐寅，你这卑鄙无耻的小人、匹夫，言而无信，你即便杀了本相，你也会成为全天下人的笑柄，唐寅，小人……”

    扑！

    他还没有骂完，刽子手已抡起鬼头刀，一记重劈砍在张志弘的脖子上，后者的脑袋应声而落，在地上翻滚，轱辘出好远，鲜血将地面灰白‘色’的方砖染红好大一片。

    一心做着王公美梦、暗中勾结风军的张志弘，最终就落得个身异处、死无葬身之地的下场。

    他死了，他的家人也未能幸免，被风军杀戮殆尽。

    至于他的侄子张童，下场也没好到哪去，唐寅的密书传到镇守北城的杨冒那里，此时张童正和杨冒在一起，后者接到密书后，展开一看，上面龙飞凤舞写有三个字——杀张童。

    张童不知道怎么回事，还问杨冒，风王传来的书信是什么内容。

    杨冒若无其事地收起密信，对张童一笑，说道：“没事没事，大王只是让我等守好北城，不能放跑一个叛贼！”

    张童闻言放下心来，拍着‘胸’脯保证：“放心，有我在，谁都别想从北城出去！”

    杨冒连连点头，可趁着张童不备之机，猛的‘抽’出佩剑，一剑刺中张童的后心。

    可怜张童那一身的本事，最后却死的不明不白，连是谁对自己下的毒手都不知道。

    风军攻破良州，宁国身居显位的大臣们基本都惨遭横祸，全家被抄斩，不过，其中也有例外，国丈蔡颂全家未受到风军的迫害，就连身为王妃的蔡又莲也被风军送回到蔡府。

    唐寅之所以未动蔡家，当然也是有原因的。

    

