    奥斯维得的言下之意，西法当然听得明白。

    看来今天他和这个老人只是临时加入，没有行动权，但可以便宜行事。

    虽然奥斯维得是只老狐狸，不过西法必须承认，他对自己还是颇为照顾。

    当然，前提是, 自己有能力，有值得投资的价值。

    登上飞空舰。

    飞空舰的布局跟鲁恩官方空舰差不多，在奥斯维得的引领下，西法前往下层的休息室。

    在休息室外面的走廊，有端着步枪的值守者，他们是协会的雇佣兵, 每个人身上都有一股不易察觉的血腥气息。

    来到了指定的休息室, 西法一进门，便看到了几位男士在交谈。

    为首是一名中年绅士。

    头发深棕, 眸色碧绿，留着两撇漂亮的小胡子。

    他戴着半高礼帽，穿燕尾正装，右手无名指上戴着一枚金色的戒指，上面有协会图案。

    另外几位男士，各具特色。

    其中一位戴半高黑礼帽，着同色长风衣，大概三十来岁的男人，看向西法的时候，淡蓝的眼眸里不含笑意，且有微微的敌意。

    这人长相粗犷，下巴一圈青色的胡碴，身体格外强壮。

    看样子，应该是一位行动主管。

    “我来介绍下。”

    奥斯维得一团和气地说：“这位是迈克.赫伯特委员，迈克委员是一位历史学家, 同时还是大学教授，出身显赫。”

    老狐狸往那中年绅士看去。

    接着又满脸笑容地看向那粗犷男士：“这位是拉金.约瑟夫先生，这位先生是序列6的非凡者，经验丰富，在我们协会里非常有名。”

    奥斯维得介绍完了后，另一位委员，迈克.赫伯特站了起来，看向西法道：“一早就听说过，奥斯维得委员手下一位外勤人员很出色。”

    “不到两年，就已经升任行动主管。”

    “今天终于能够见面了，你好，公爵先生。”

    这位先生主动伸出了手。

    西法跟他握了一下：“上午好，迈克委员。”

    中年绅士微微一笑，然后道：“欢迎你们加入这次行动，不过，为了防止行动中出现什么意外。”

    “我希望二位这次仅是旁观，可以吗？”

    奥斯维得哈哈大笑，拍了下迈克委员的胳膊说：“你说了算。”

    “再说，你还担心我抢你的功劳吗？”

    两人相视一笑，颇有一切尽在不言中之感。

    这时, 房间外面的雇佣兵提醒，飞空舰要起飞了。

    西法便和奥斯维得坐到了前面的两张沙发样的座椅上。

    系好安全带后，西法就听到奥斯维得压低了声音说：“不用理会迈克刚才说的话, 到了目的地后，你放开了手脚去做你要做的事情。”

    “出了什么事情，我来负责。”

    “这是我一块来的目的。”

    “当然，如果你有什么发现的话，希望你会跟我分享。”

    看着奥斯维得眼眸里的笑意，西法呵了声回应：“这是自然。”

    很快。

    飞空舰的高燃素蒸汽机发出嗡嗡的响起，相应的桨叶也开始旋转起来，哪怕飞空舰有做了隔音的设计，人在休息室中，西法仍觉吵闹。

    低沉的轰鸣声里，休息室的地板和墙壁都轻微震颤起来。

    震颤从低缓逐渐剧烈，最后变为了摆动，飞空舰摇晃上升，到了高空之后，才一点点恢复平稳。

    西法从窗口看出去，下方的私人空港已经逐渐缩小。

    古物保护协会底蕴惊人啊，能够在贝克兰德建一座私人空港，这已经不是有钱就可以办得到的了。

    西法看了眼旁边的老人，心里开始冒出一个个念头。

    等到飞空舰完全平衡后，奥斯维得解开了安全带，拍了西法一下道：“走，咱们喝两杯去。”

    他们来到了一个大厅里，奥斯维得朝一个服务员道：“给我来一杯香槟。”

    他看向西法：“你要什么，这上面的黑兰德很不错，试试？”

    西法点了下头。

    那服务生便走向旁边焊接于地面的酒柜，从里面取出对应的酒瓶，满足了奥斯维得两人的需求。

    坐在同样焊接于地面的高脚椅上，西法揭开了面具的一角，浅尝了一口‘黑兰德’。

    这是心中一动，然后听到个粗犷的声音说：“你每次喝酒吃东西，都要把面具这样揭开一点吗？”

    “这可真够麻烦的。”

    西法回头，就见同为行动主管的拉金.约瑟夫坐在了旁边，除了他之外，还有几个行动队员。

    “麻烦总比丢了性命强，我从事的都是比较危险的工作，想要我命的人数都数不过来。”

    行动队里，一个较为年轻，有金棕色头发的队员呵了声说：“危险的工作？是指跟鱼人来一场激烈的搏斗吗？”

    “我听说你在海上工作。”这个年轻人又补充了句。

    拉金.约瑟夫立刻板着脸看向他道：“闭上你的嘴巴，哈奇，我不想再听到你说话，哪怕只有一句！”

    接着他又对西法道：“抱歉，年轻人总是想到什么说什么。”

    西法笑了笑，没有计较。

    ......

    中午时分，他们抵达了间海郡的首府，鲁恩第二大城市，康斯顿城。

    这是一座纯粹的工业都市。

    一根根烟囱，一架架高炉，林立于城市之中，仿佛一座人工制造的钢铁森林。

    对于初次来到的西法，这样的场面极富冲击力，让他确实感受到这座城市的工业力量极其发达。

    当马车穿行于这座工业城市的街道时，西法看到，这里的建筑广泛使用混凝土和钢筋。

    跟贝克兰德做个比较，就会发现这座城市的建筑更高、更大、也更加密集。

    因为是工业城市，所以到处都能够看到煤灰，甚至这里的行人，在路上逛一圈下来，帽子和衣服上都会沾染好些煤灰。

    幸好这里间海风大，因此，空气质量反而要比贝克兰德好一些。

    他们在居民区域一家当地餐厅里用过午餐，稍做休息，便乘坐着数辆马车前往目的地。

    马车里，西法拿着一份档案看了起来。

    他们现在要去的地方，是宾格小镇。这是一座位于海边的小镇，距离康斯顿城有三个小时的车程。

    这座小镇以渔业和林业为主，没有任何工业，因此环境很好。

    每年夏季，康斯顿城里的大富翁都喜欢去那渡假。

    但就在今年年初，那里的天气开始变得异常起来。

    对于天气开始异常的时间，西法有些介意。

    那个时间，是班西港被摧毁不久之后。

    PS：明天周日，出游无更 O(∩_∩)O~~

