    “说说看。”余惊鹊虽然是猜到了蔡望津的想法，但也只是一个笼统的大概，具体的还是要看蔡望津怎么说。

    木栋梁冷笑了一下说道：“他说他当时得罪薛家，其实是为了我。”

    “为了你？”余惊鹊哑然失笑，蔡望津说是为了木栋梁，不如说是为了他自己。

    木栋梁继续说道：“他说我是薛家赘婿，以后生了孩子都要跟着薛家姓，我对不起列祖列宗之类的。”

    这句话有些妄言了，有些家里关系非常好，根本就没有说瞧得起瞧不起之分。

    可是蔡望津用在木栋梁面前，是很合适的。

    所以说，蔡望津的话一点没有错，但是蔡望津只错了一点，那就是木栋梁是地下党。

    “他说他当日大闹婚宴，其实不过是想要继续打压薛家，让薛家继续抬不起头。”这些是蔡望津给木栋梁的解释。

    薛家在薛明死了之后，确实是群狼环伺，这一点不需要解释。

    薛家的饼太大了，而且还是烟土这样的赚钱买卖，你觉得谁不想吃一口？

    所以着急找上门女婿，而且快速成亲。

    这个成亲，其实就是一个信号，告诉外面的人，我们薛家要有后了，现在我们这些老人，再支撑十年不成问题。

    十多年后，后辈长成，薛家不会没落。

    所以说薛家的势头，在成婚这一天，其实是告诉外面的人，薛家要抬头了，不能继续被压着了。

    但是蔡望津大闹一场，确实是起到了作用，将薛家继续打压。

    蔡望津给木栋梁说的话，没有问题。

    效果是这样的效果，可是蔡望津想要什么样的结果，外面恐怕不会知道。

    “薛家的风头被压，我就能在薛家稍微抬头。”木栋梁说道。

    这一点确实如此，薛家如果强势，木栋梁是抬不了头的。

    “他这么好心，为了让你在薛家抬头？”余惊鹊笑着问道。

    薛家如果风头继续这样低迷下去，等不了十几年，等不到后辈成长起来。

    木栋梁这个女婿，就要先帮忙分担一点。

    其实说明白一点。

    薛家如果缓过劲来，木栋梁去了薛家，不过就是一个生育工具罢了。

    但是如果薛家缓不过劲来，木栋梁就要帮着薛家缓过劲来，他是可以接触到薛家的一些事情的，不会完全被排外。

    “蔡望津不想你被完全被排外？”余惊鹊问道。

    “他是这个意思，所以他说是为了我好。”木栋梁笑着说道。

    蔡望津的话，木栋梁明显也是不相信的。

    当时蔡望津让余惊鹊和木栋梁继续保持合作，说是为了帮派里面的情报。

    余惊鹊认为帮派里面的情报，确实是蔡望津考虑的一点，但是如今看来，只是一方面。

    蔡望津当时恐怕就是听到木栋梁要入赘薛家，所以才临时起意，想要和木栋梁合作。

    说到底，图谋的居然是薛家。

    让木栋梁在薛家有点权力，之后蔡望津帮忙，木栋梁越来越强势，没有了后人的薛家，只能一步一步被压制。

    再加上，薛家成亲这件大事，现在是全冰城人的笑话，木栋梁说不定还真的就能强势起来。

    “他想要和你合作，吃了薛家？”余惊鹊问道。

    这个诱惑大吗？

    太大了。

    对木栋梁来说诱惑太大了。

    入赘去薛家的人，可不就是为了这些东西吗？

    如果蔡望津可以帮木栋梁得到，你觉得木栋梁能拒绝吗？

    到时候薛家的财产，蔡望津想要分一杯羹，你觉得木栋梁会不答应？

    当然要答应了，蔡望津如果真的可以帮忙，木栋梁是不介意他分一杯羹的。

    当时薛明手里的烟土，蔡望津都有兴趣，这薛家的家产，蔡望津能没有兴趣吗？

    “你答应了吗？”余惊鹊问道。

    “答应了。”木栋梁说道。

    木栋梁必须答应。

    他是木栋梁，是乔三爷帮派里面的人，入赘到薛家，就是看中了薛家的权势和财产。

    如果木栋梁不答应蔡望津，反而是显得奇怪。

    答应才是正常的。

    听到木栋梁答应，余惊鹊点了点头说道：“看来薛家还真的是风雨飘摇啊，薛明死了之后，是人是鬼都盯着薛家呢？”

    “薛家的烟土生意，在薛明死了之后，已经分出去三成了。”木栋梁看来对薛家也有一定的了解。

    三成？

    这都是真金白银啊，如果薛家有办法，肯定是不会分出去的。

    看来形势确实不容乐观。

    蔡望津大闹婚宴，更是当头喝棒，将薛家刚刚想要止住颓势，扳回劣势的气焰给打断，这段时间薛家又是冰城的一大笑话。

    弄了半天，蔡望津当天不仅仅是想要找地下党。

    他是一箭双雕啊。

    一方面找地下党，一方面打击薛家，给木栋梁一点机会。

    现在木栋梁知道了，还不是对蔡望津感恩戴德。

    如果没有蔡望津，木栋梁在薛家就是吃好喝好，然后生生孩子，你就行了，没你什么事了。

    瞧不起你的人多了。

    谁不想翻身，木栋梁也想要翻身，自然是对蔡望津感激。

    难怪当时，余惊鹊觉得蔡望津将薛家得罪死有点不合理。

    现在看来，太合理了。

    得罪死薛家，木栋梁的机会就会更大。

    外面的人盯着薛家，有木栋梁优势大吗？

    怎么说木栋梁现在也是薛家人，日防夜防，家贼难防的道理，谁不明白。

    继承大统，还要讲究名正言顺呢，木栋梁赘婿也是婿，大义道理上我先站得稳。

    一箭双雕，一石二鸟，蔡望津当天的搜查，可是将大家都给骗了。

    幸好陈溪桥等人没事，不然蔡望津岂不是大获全胜。

    就算是如今，蔡望津也不见得就能获胜，因为木栋梁不是图谋薛家的家产，他是地下党，是为了抗日救国。

    “我现在怎么办？”木栋梁对余惊鹊问道。

    “和他合作。”余惊鹊咬着牙说道。

    木栋梁想要在薛家待下去，就必须要和蔡望津合作。

    不然木栋梁的身份，就值得怀疑。

    诱惑太大了，你凭什么能拒绝？

    你没有理由拒绝啊的

    “薛家的家产都是不义之财，沾染了多少人的血汗，你也不用觉得愧疚。”余惊鹊认为，薛家哪怕是真的没落了，也不用愧疚。

    只是木栋梁去了薛家，和薛家小姐成亲，或许心里会有些不舒服。

    余惊鹊说道：“薛家小姐，能选择帮助你们，就说明她也不喜欢薛家的生意，只是毕竟是一个女孩子，人微言轻，起不到作用。”

    “而且薛家如果真的没落了，未尝不是一件好事情，不然等到战斗胜利，薛家是什么下场？”

    薛家的烟土，可是弄的很多人家破人亡，妻离子散的，木栋梁自然能想象到时候的画面。

    他认为余惊鹊说的有道理，紧咬牙关说道：“放心，我知道怎么做。”

    “小心蔡望津。”余惊鹊提醒了一句。

    蔡望津以后怕是会和木栋梁建立联系，虽然余惊鹊事后能知道两人说了什么，但是当场余惊鹊是不能帮忙的，一切都需要木栋梁自己来应付。

    “放心。”木栋梁没有心虚害怕，带着自信说道。

    