    王轩一句话，把老头气的半死，吹胡子瞪眼睛的，一副不敢相信的样子。

    “你，好你个王轩，竟然如此无礼，不但带人擅闯我的府邸，还如此侮辱于我，我钱家定不与你善罢甘休！”

    不单单是这姓钱的老头，便是其他一群世家家主也一副义愤填膺的样子，颇有些荣辱与共的意思。

    王轩看不起钱家，那也代表同样没把他们这些人放在眼中吗，这让他们如何受得了。

    “霍，你可吓死我了，你们不是觉得咱们缺了你们这些臭鱼烂虾就不行了么，不是都决定好了迎袁绍入青州了么，还指望着我给你来个礼下于人么？”

    “是谁给你们的这种蜜汁自信，凭你们也配！？”

    “一群傻逼，像腐烂的蛆虫一般，真以为自己跟狗屎一样臭老子就不敢踩你们了！”

    “好吧，老子确实不敢踩你们，因为你们比狗屎都不如，最起码狗屎还能用来肥田，你们，除了污染环境剩下啥作用也没有了！”

    王轩上来就一通骂，一下把这群人骂的懵逼了，好半天才反应过来，可习惯了拽文的他们，连骂人都不知道应该怎么骂，有没有祢衡那口才，翻来覆去的几句话实在让人挺的腻歪。

    倒是跟王轩一起过来的这些人听着比较解气，特别是鲁肃，偷偷地攥了攥拳头，这阵子他可被烦坏了，特别是王轩上次下令之后，这些人就差没堵着他家门骂了。

    “你觉得怎么处理他们比较好。”王轩扭头看向鲁肃。

    鲁肃张张嘴一时间不知道该怎么回答，杀人是可不可能杀人的，不过是私下说了一些东西罢了，杀人就太过了，而且这些都是士人，一旦杀了极其麻烦的，说一句捅了大篓子都不为过。

    要知道，即便当年灵帝十分不满党人侵占朝廷的权利，也没敢杀人，不过是走了个通缉的形式罢了，那些党人还不是好好的逍遥自在。

    鲁肃看向满宠，希望这个主管律法的能拿出个章程出来，可，满宠也让他失望了。

    摇摇头，满宠也不知道该如何处置，虽然大汉没有明却说过言论自由，不以言论罪人这种话，可实际情况没任何区别，士人制定的这些法律，可不会刻意针对自己，批评国事一直是士人和清流的彰显自己与众不同的最佳方式。

    那个清流名士没骂过几句宦官外戚，没批评过皇帝，那简直就不合格。

    不但是他们两个，其他跟来的人也不知道该如何处置这些人，此刻他们也理解了王轩那句话，这些家伙确实比狗屎都不如，不杀吧，他们会给你捣乱，而且是捣大乱，杀吧，又会惹得天下所有士族一致的仇视，真的是让人进退两难。

    显然，这些人自己也明白这点，所以才如此有恃无恐，即便被王轩带人堵了个正着也没有丝毫的害怕情绪。

    若是刘备不想给自己找麻烦，被天下所有人说成暴虐不仁，那就不能动他们分毫，因为他们是士人！

    “就知道你们没办法！”王轩撇撇嘴，“学着点，以后碰到这种人都如此处理！”

    “回头派人把他们所有人，包括家眷全都抓起来，让甘宁用大船给送到三韩去，正好那边还处在比较蛮荒的社会状态，让这些家伙也出点力，带领三韩走上快速发展的道路，给咱们创造更高的价值，哦，除了三韩，还可以去倭奴那边！”

    以钱家为首的一群世家主听了大惊失色，三韩他们当然知道，在海对面，说句茹毛饮血都不过分，他们这高贵的身体怎么能去那种地方。

    一时间大声叫嚷起来。

    王轩根本懒得理会他们叫嚷什么，而是继续说道：“对外就说他们有感于圣人教化，准备学习圣人老子西出函谷关，教化胡人的伟大壮举，准备度海去教化三韩人，追求真理大道，不彻底教化这些人，发誓不在返回中原。”

    “(⊙?⊙)”X所有人。

    王八蛋才会发誓去教化蛮人那！

    不去！

    “这……会有人信么？”鲁肃一脸纠结，这特么的，太假了吧。

    “我说的，谁敢不信，来，让他来找我来理论一下，草，我会证明给他们看的！”

    “啊？如何证明？”

    “把想要求证者送去三韩啊，正所谓，耳听为虚眼见为实么！”

    “……”鲁肃包括身后一群人齐齐翻了个白眼，这特么谁敢去啊，怕是去了的都回不来了吧！

    “等等，王别驾，我愿意服从玄德公的统治，真的，我还能帮助玄德公宣传。”人群中一个声音传出来吸引了王轩等人的注意。

    “有我的帮助……”

    “等等，是谁给你的错觉，让你觉得玄德公需要你的。”王轩脸上挂起一抹嗤笑，“这样，我问你几个问题，要是回答的上来，我就放了你全家。”

    “啊，您说！”

    “有一石米原价96个铜板，现按6折出售，买一石可以便宜多少铜板？如果买6石，360铜板够么？”

    “……”此人包括那一群刚刚还叫嚷着的人开始疯狂的掰手指，在全家发配的威胁下，有人已经顾不得形象开始拖鞋了。

    “行了，再给你们一个机会，谁知道什么叫做育苗，如何提前育苗？”

    “……”

    “这也不会？那有人知道如何牛最佳的配种季节么？”

    “如何分辨铁矿石的品位？”

    “在炼铁过程中为什么要加入生石灰？”

    随着王轩的问题没一个人答的上来，大门处涌进来的士卒越来越多，已经长刀出鞘朝着所有人围了过去。

    “你们这群蠢货，什么都不知道，那你们说，我留着你们何用？难道就是用来瞎哔哔和浪费粮食么？”王轩摊摊手，“最后给你们一个机会，谁知道棉花，并且能种植！”

    “我！我知道，我会！”一个人忽然原地跳起，王轩还能清晰地看到他那满是鼻涕、汗水、眼泪混合物的脸上附件出的惊喜表情。

    那是一种什么样的表情啊，混合了六分惊喜、三分恐惧、四分颓废、一分悲伤、两分不舍……一个人到底是经历怎样的事情才会在脸上呈现如此多样的表情。

