    “不是你让我们突破过来，而且不要畏惧地冲上去吗？”

    “现在你还反过来问我们为什么不退？”

    好悬没气晕过去，怀德又气又急地说道。

    当然，这句话他只是在心里说了一下。

    顾不上想太多，眼见越来越多的战舰在“机械虫族”的攻击中毁坏甚至被毁灭，怀德随即下达了向后撤退的命令。

    简直就是如蒙大赦，“库鲁族”那些战舰毫不犹豫地掉过了头，逃似的向距离星球更远的虚空飞去。

    控制着战舰冲向虫群，这在其他“库鲁族”看来简直就是再愚蠢不过的行径。

    这就像是一群拿着能量武器的人孱弱的人类，他们明明可以远程消灭暴戾的兽群，却是一边开火一边呐喊着冲进了洪流似的来袭的兽群当中。

    这不仅仅只是愚蠢，简直就是脑残。

    只是怀德的命令就是这样，同时也清楚这次进攻主力会是“异形文明”的他们，也只能硬着头皮执行。

    怀德的命令，让严重不安的族人松了一口气。

    就在他们控制着战舰迅速远离的同时，伴随着一阵阵虚空波动，大量的异形从生命星球周围不同的方向出现，随后就冲了上去。

    这个瞬间，原本追向舰队的虫群毫无意外地掉过了头，直朝异形冲去。

    眼见异形的数量完全压制了已经出现的虫群，所有的战舰中，“库鲁族”人激动而兴奋的呐喊声响成了一片。

    这个时候，已经没人在乎先前牺牲的上千艘战舰。

    当又一个虫群和“多巴族”以及“伊斯维尔族”先后空间跃迁出现，在那些骨头架子和巨蟹反过来追向明显是紧急回援的虫群时，脸上掩饰不住喜色和兴奋的怀德同时下达了命令。

    撤退的战舰停了下来，甚至还反过来向生命星球靠近过去。

    没有再使用大规模杀伤的“金属圆球”攻击，分散开来的战舰开始用精准的打击远程攻击起了虫群。

    哪怕他们这样的攻击，都被“机械虫子”的能量护罩大多挡了下来。

    但是能够消耗那些虫子的维持护罩的本身的能量，这在怀德看来也是足够了。

    战争的局势，看似倒向了一边。

    无论是怀德或者其它的“异兽文明”，这甚至也包括云海都是这么认为的。

    “机械虫族”，相比云海一千多万年前的认知，它们是进化了。

    它们的远程能量攻击更加的犀利，而且它们还进化出了单体和群体的能量护罩防御手段。

    只是，它们的进化却没有云海想象中那么恐怖。

    至少，大多数“异兽异形”都不逊色它们。

    相比而言，“血蜂”及“血蜂异形”就要差得多。

    它们甚至连靠近“机械虫子”的机会都没有，就被它们猛烈的能量炮火打成了碎片。

    “看来，变异成了机械虫子，对它们来说是进化，同时又何尝不是一种无可奈何的退化。”

    “虫族，依靠的就是庞大的数量和恐怖的繁衍能力。”

    “现在看来，它们繁衍能力根本无法和以前相提并论。”

    “以它们现在的战斗力，如果在数量上完全压制了异形，我们未必会赢！”

    身躯膨胀开来的云海，在冲向星球表面的过程中，被“幽能护罩”保护起来的他，轻易地撕碎、击飞甚至是撞碎一只只狰狞的虫子，心中这么想道。

    事实，就像云海预料中一样。

    虽然战斗力远远强于原来的虫子，在“血蜂异形”和“血蜂”的配合下，数千万寄生了不同“异兽”诞生的异形明显占据了上风。

    特别是在“多巴族”和“伊斯维尔族”支援过来后，“机械虫族”的失败却已经是可以预见的了。

    “看到没有，就在你的左前方那些异形。”

    “它们要不是寄生摩根族诞生的，我就一头撞死在这颗星球上。”

    眼见战果已经可以预见了，戈斯在精神交流中向罗门说道。

    “我注意到了。”

    “那你说我们现在能怎么办？”

    “异形的战斗力，比我们想象中还要强。”

    “现在我们就是反过来跟机械生物文明一起对付异形，我估计都打不过。”

    精神交流中，罗门有些烦躁地回应道。

    “算了。”

    “我们先前讨论的一切，就当没有发生过。”

    “现在，我们只能祈祷异形主宰没有欺骗我们。”

    戈斯在精神交流中回应道。

    听它都认怂了，罗门也没有再说什么。

    带着着族人，试图用更好的表现让“异形主宰”更满意一些，“伊斯维尔族”竟然超过了浑然不计代价只是猛攻的“多巴族”，跟“机械虫族”展开了更惨烈的厮杀。

    不过罗门的表现，并没有起到任何效果。

    在看到希望之后一改先前的谨慎，变得更加迅猛，至少在怀德看来“伊斯维尔族”这样的表现很糟糕。

    在怀德看来，“库鲁族”在这场战争中的表现不管是不是足够让“异形主宰”满意，按它先前的说法应该也不会反过来对付他们。

    至于其它的“异兽文明”，“多巴族”的表现一如既往地让人满意，但是戈斯和“伊斯维尔族”就未必了。

    “最艰苦的时候不尽全力，现在看到胜利的曙光了，就跳出来表现。”

    “异形主宰不在事后找你们的麻烦就好了，还想加分，呵呵……”

    看着光屏中越战越勇的戈斯和“伊斯维尔族”，怀德在心中冷笑说道。

    “异形主宰呢？”

    眼见大局将定，也懒得去思考其它“异兽文明”了，怀德向面前的舰员问道。

    显然密切地关注“异形主宰”的行动，就是这个舰员的主要工作。

    在听到怀德询问时，那个舰员马上就将已经散播开来的“微型探测器”记录到的画面调了出来。

    偌大的光屏上，显示出来的是一个并不高大但占地面积非常的大的黑色建筑。

    而此时的建筑上空，伴随着血雨一具具尸体就像流星雨似的不停砸落下来。

    当舰员控制着“微型探测器”朝向高空时，根本不需要舰员刻意地提醒，怀德都能确定，那一片区域就是此时“异形文明”和“机械虫族”打的最激烈、惨烈的区域。

