    整个山洞中的风，发出的嘈杂声音，已经令人感觉十分的不舒服，但是普通人是听不出什么的。

    陈默就算是听到，也不会表现出什么，再说了，这些夹杂的话语声，他也不是很明白。主要是这种话语，属于古代语言，而他所能够听懂的仅仅是现代的柬国语言。

    而其他三个人也一样，都没有听懂，倒是能够听出来是柬国话语，其他的就没有办法了。甚至蒂娜本来也学过古代的高棉话，但是这种发音，这种有些高昂的急速念经的话语，她真的是听不懂啊！

    “听到了！但是我听不懂。”蒂娜再次一个精神风暴，对费查理回答道。她现在紧紧皱着眉头，想着该如何解决这个石门的问题。

    现在，所有的人都停留在这里，并且前进后退不了，这就会非常危险了。但是想要打开大门，该如何办呢？

    想要依靠异能打开，浪费的时间就有点多，但是现在防线这么多的毒蛇，腾不出手来啊。

    就算是让雇佣兵顶上去，也就是送人肉到蛇口，给这些毒蛇送温暖了。

    不过，除去陈默之外，所有人都没有感觉到，其实经过异能者的异能攻击，现在袭击过来的毒蛇怪物，数量已经少了一些。

    当然，这种少仅仅是一点点，如果不观察或者说对比的话，是看不出来的。而陈默判断，如果能够一直这样消灭毒蛇怪物，大概用不了一个多小时，这里的毒蛇怪物应该就没有几条了。

    但是，此刻不是担心杜毒蛇怪物少的问题，而是山洞中的风声，改变的非常奇怪。

    “这种声音，可能是什么怪物要出现吧！”费查理说道。

    “也许……！”蒂娜还没有说完，就感觉脚下一震，一阵阵的：“轰隆！”声音传来。

    “什么声音？”

    “什么声音？”

    就在大家急速的想找寻声音来源的时候，正在攻击大家的毒蛇，却不再疯狂攻击众人，而是停了下来，似乎感觉到了什么召唤一样，停顿片刻之后直接转向撤退了。

    众人看着毒蛇怪物停止前进，然后转身离开，都有些诧异。

    “这是怎么回事？难道是毒蛇累了？”杰克森忍着疼痛，缓缓站起来，看到毒蛇退去的画面，还是挺震撼的。成千上万条的毒蛇，转头退去的画面，真的令人值得还念。

    因为速效针剂，让杰克森缓和了过来，身体内残留的毒素，并没有多少，也是他能够现在保持正常的愿意之一。也是陈默挥刀及时，这才救了这个家伙。

    “不、不是毒蛇累了，仅仅是它们不想咬你。”站在旁边的一个雇佣兵，有些调侃的对杰克森说道。

    毒蛇退去，让刚刚绷紧的神经，放松了不少，所以有些老油子自然就开始调侃起来。

    “难道是因为我长得好看？”杰克森放浪起来，也是够够的，手指头都缺少了一个，还流着血，却不耽搁他放浪。

    “不，它们是嫌弃你太丑太臭了！”威廉说道。

    顿时，一众的雇佣兵，都笑了起来。危险退去，大家的心情自然稍稍变好了一些。

    “安静！”特拉在一边，却严肃的盯着前方，夜视仪传来的视线，虽然有些看不清，但是微微的震动依然在持续。

    “咔哒！咔哒！轰！……！”各种声音突然响彻整个山洞，并且伴随着响声，还有剧烈的震动。

    “怎么了？怎么了？谁看清发生什么事情了？”有人焦急的问道。

    “没有！没有看见！”也有人回答道。

    整个队伍，包括蒂娜都有些紧张，这是怎么了，怎么会有这么奇怪的声音传来，而且整个山洞都感觉在震动。

    “嘭！”的一声，大量的沙土伴随着山洞中的狂风，吹起来无数的沙粒，直接让众人也弄的满口满鼻都是。

    “呸！呸！……！”连续不断的吐口水，将沙子吐掉，紧张的看着前方，却怎么都看不到发生了什么事情。

    “特拉，照着中间位置发射两颗照明弹！”蒂娜对特拉喊道。

    “砰、砰！”的两声，照明弹升上了空中，却并没有见到什么异常，仅仅有大量的沙土，在山洞中弥漫。但是却并没有太过于遮挡视线，还是能够看的很远。

    但是就在这个时候，所有人都感觉脚下猛然一阵晃动，耳边传来：“轰隆！”的声音。

    此时，无论是没有佩戴夜视仪的异能者，还是佩戴了夜视仪的雇佣兵们，通过照明弹的光亮，通过夜视仪，都看到山洞中间的沙土，一下子开始疯狂的下旋！

    就好像哪里有一个大洞一样，所有的沙子都开始陷落下去。

    不过，还没有等众人回过神来，一声：“嘭！”的传来，沙子渐渐不再朝地下陷落，而是在山洞中形成了一个大大倒圆锥。

    而此时，山洞中的风，却渐渐停了下来。不过整个山洞中所弥漫的尘土沙石，还是非常多的。

    就在众人是不是上去看看的时候，一声：“嘶昂~！”的叫喊声，响彻了整个山洞，而且随着叫喊声，众人脑袋就好像被榔头敲击了一下之后，感觉一阵蒙蒙的，叫声似乎有种力量，能够影响到所有人。

    当然，异能者还好点，雇佣兵在这种叫声下，就开始有些疼痛了，好在这种疼痛能够忍受，倒也不是太过于难受。

    “该死的，这是什么怪物？”蒂娜自然知道，这个声音是怪物叫喊的，但是却看不到是什么怪物，中间的大坑，实在是有些深，看不到也正常。

    这里面，仅仅蒂娜和亚姆、费查理，以及打酱油的陈默，并没有受到什么影响，但是看到身边人所显现出来的难受，就有些明白，这特么可能有什么厉害的怪物出来。

    “特拉，发射两枚照明弹！”看不清东西，自然需要发射照明弹，帮助她看清。

    而且，为了视线的清晰，也不得不拿过夜视仪，等照明弹光照不足的时候，就用手里的夜视仪。

    “嘶昂！”伴随着这种连续的叫喊声，众人看到，在山洞中间的大坑中，缓缓爬上来一个巨大的蛇头。

    “卧槽！”这是众人的见到蛇头的念头，实在是这个蛇头有些大，几乎比一辆比尔特卡车的车头还要大，那血红的竖瞳，看着众人，散发着阴冷的目光。

    所有人见到这个蛇头，都是惊呼！

    但是这还不是让众人震惊的，经跟着的景象，才令人震惊。因为这个蛇头缓缓出现的，就是左右再次出现一样大小的蛇头！

    随着蛇身朝着大坑的上面爬行，就出现了左右两个蛇头！紧跟着又是两个蛇头！再跟着还是两个蛇头！然后又是两个蛇头！

    众人都木然了，他们见到了什么，一只有九个蛇头的纳迦，并且还是活的。并且每一个蛇头都比比尔特卡车还要大！

    那尖锐的蛇牙，还有十八只竖瞳，散发着猩红的目光，漆黑的鳞甲，还有近四米多粗的蛇身，整个蛇身的长度超过六十米！蛇头抬起的高度，就超过了十五米！赫然就和四层楼一样高。

    这些都让所有的人震惊不已，特么的，这个山洞中竟然有这么一只大家伙。

    “该死，这特么的该如何是好！”蒂娜看着这只九头纳迦缓缓爬上大坑，然后在黑暗中用猩红的目光盯着他们，就有些不知道该怎么对付了！

    而且山洞通道打不开，还要对付这种蛇！真特么的见鬼了。

    怎么办？

    咦？

    蒂娜正在疯狂想怎么办的时候，突然发现这只九头纳迦中间的蛇头上，似乎有东西。九头纳迦正在俯视看着众人，所以蛇头上的东西，还是能够看得见。

    但是照明弹的亮度不够，距离有点远，所以蒂娜就立刻拿出了夜视仪，开始查看是什么东西。

    将夜视仪的视距拉近，一下子就看到蛇头的位置，镶嵌着一个闪闪发光的东西！

    不知道为什么发亮，但是这种发亮的东西形状，却和她背后通道门的钥匙非常契合，难道这个就是打开这道门的钥匙？

    “该死的，难道要将这个九头纳迦杀死，才能够进入下一个通道么？”蒂娜有些无语！

    虽然九头纳迦距离众人有一百多米远的距离，但是带给大家的威压，却不是寺庙上面，那只好比是小弟弟般的三头纳迦可比，也不是他们以前遇到的五头纳迦可比，都太小了，这只纳迦实在是太过庞大了！

    蒂娜看到蛇头上镶嵌的那个东西，在回头看看石门上的蚀刻钥匙孔洞，两厢一比较，也就佐证了她的猜测。

    果然，这个九头纳迦头上的东西，就是打开折扇们的钥匙。而这头纳迦，则也就是这个门扇的那只九头纳迦，可能也就隐喻说明，这个九头纳迦，就是这个山洞的守护者，也是这个山洞门扇的钥匙。

    看来，无论如何，都是要将这个九头纳迦打败，然后取得钥匙之后才能打开这个石门。想要采用暴力开启，也要有时间才行。

    但是现在看着缓缓朝着自己这边爬过来的九头纳迦，就知道想要一段时间，可能是个奢望。九头纳迦是不会给他们时间的。

