    rǔ白sè的薄雾笼罩在阵地上，士兵们警惕的注视着雾中的情况，军官在阵地上四处巡查，将熟睡的士兵推醒，这种天气最适宜偷袭，每个人都必须保持高度戒备。山岭里却没有丝毫动静，四周寂静无声，偶尔传来几声山雀的鸣叫。李明骏手里抓着半个馒头，嘴里在缓慢的咀嚼着，耳朵却是竖起的，四周的安静让他有些不安，昨天晚上全师加强警戒，日本人却没有发动预料中的进攻，只是在四周不停调动。

    可现在日本人的调整已经到位，进攻却迟迟没有来到，这让他隐隐感到有些不妙。现在时间是站在他这一边的，日本人的进攻来得越晚对他越有利，日本人也很清楚这点。

    “妈的，这小鬼子在做什么，让孙魁元派部队对蜈蚣岭发起试探性进攻，看看小鬼子在打什么算盘。”

    李明骏下了决定，心里的石头似乎就放下了，三两下将手里的馒头吃光，然后抓起水壶喝了几口水。抬眼看到乌都尔和卫士长正站在一边，俩人都没说话，乌都尔手里还是握着他的那支狙击步枪，目光却很平静。

    李明骏心中一动，招手将乌都尔叫过来：“这次你立了大功，战后的勋章少不了你的，你有什么要求，说吧。”

    乌都尔嘿嘿一笑，lù出洁白的牙齿，却没有答话，李明骏反复询问几次，他依旧只是嘿嘿傻笑，最终李明骏只得无奈的微微摇头：“好了，你先去吧，我知道该怎么安排你了。”

    李明骏决定在战后将乌都尔先送到新兵营去，先进行军人养成训练，然后送到军校去读书，这小子战场是把好手，却不是当卫士的料”

    “报告！报告！”报话机里传来宋戈急促的呼叫，李明骏拿起话筒：“我是李明骏，说吧，什么事？”

    “鬼子跑了！鬼子跑了！”宋戈显得有些焦急：“我向两侧山头派出搜索队，山上根本没有日军部队，师长，小鬼子跑了！”

    李明骏脑袋翁的一下便大了，就在这时，蜈蚣岭方向传来jī烈的枪炮声，李明骏却根本不理会，在报话机上呼叫各旅：“各部立刻向周围进行搜索！一直要到与小鬼子开枪为止。”

    整个指挥部的气氛顿时变得有些紧张，枪声并不能说明什么，就算逃跑也会留下断后掩护部队，蜈蚣岭是这附近的制高点，是日本掩护部队的最佳位置。

    时间一秒一秒过去，李明骏显得愈发烦躁，他心里已经断定小鬼子已经跑了，所以他正陷入深深的懊悔中，不该如此疏忽大意，整个集团军会在今天赶到，新一军会在今天越过惠山，切断日军南逃退路，在大空间上，形成对日军的合围。日军若要南逃，就必须走通化丹东，如此从通化南下的四十九集团军就能将他们截住。

    很显然，日本人也清楚这点，所以他们趁黑夜跑了，骗过了他。昨晚他们在周围制造了很多动静，让他误以为他们是在调整部署，让沉浸在白日成功的自满中，然后就悄悄逃走了，逃出了他们的枪口。

    “报告！没有发现小鬼子！”

    “报告！报告！我们没有发现鬼子踪迹，我部已经占领203高地。”

    203高地是右翼阵地的制高点，日军在这上面驻有重兵，昨天第七旅对这个阵地发动了七次进攻，均遭到失败，损失了两百多兵力，可现在，他们一枪不放便走上了山头。

    “向上面报告，小鬼子跑了！”李明骏有些沮丧，又有些愤怒的抓起话筒：“孙魁元！小鬼子主力已经跑了！蜈蚣岭上只有小股鬼子！立刻加强进攻！拿下蜈蚣岭！打开通道！全师将为你提供火力支持！”

    蜈蚣岭扼住整条公路的咽喉，装甲师前进离不开公路，他必须拿下蜈蚣岭！

    jī战迅速在蜈蚣岭爆发，整个山头被爆炸硝烟，李明骏带着几个卫士便跑到孙魁元的旅部，还没到便听到孙魁元沙哑的声音：“老子毙了你！给老子冲！要再拿不下来，老子就毙了你！”

    李明骏举起望远镜，青天白日旗正乱纷纷的向下退却，李明骏气得差点将望远镜扔掉，几步便冲过去，边冲还边叫：“孙魁元！孙魁元！你***！怎么！熊包了！”

    孙魁元抬头看连忙立正敬礼：“师长，师长，小鬼子的火力很强，我正在组织第二次进攻，师长，这次一定能冲上去。”

    李明骏还没说话，肖道林在旁边摩拳擦掌：“师长，师长，让我们上吧，这孙瞎子有眼无珠瞎指挥，让我们上的话，肯定已经拿下来了。”

    “肖道林，给老子闭嘴！你再敢把你们两家的恩怨拿到战场上来，老子毙了你！”李明骏大怒，对着肖道林劈头盖脸便是一顿骂，肖道林噤若寒蝉，不敢开口。

    炮声再度响起，工兵已经开始清理道路，将被炸毁的装甲车和卡车推到路沟，炮兵持续开炮，炮口喷出火焰，炮弹离膛而出，在远处的山头爆炸。

    山头上硝烟弥漫山石崩裂，整整两天，这个山头一直是中**队的攻击重点，各种炮弹落下上千发，整个山头的泥土已经被炸松了，战壕已经全部被炸断。

    与李明骏的预料相反，蜈蚣岭上的守军并不少，中岛康健在岭上留下了足足一个大队的兵力，大队长矢村亲自守在主峰，九百多人分布在主峰极其四周的四个山头。

    矢村躲在反斜面的一块岩石下，中**队没有理会其他三个山头，而是直取主峰，这个举动表明了中国指挥官要尽快拿下主峰，打开通路的决心。

    时间好像突然停止了，耳中除了爆炸还是爆炸，硝烟将外界的一切切断，将这里变成孤立世界，除了钢铁火焰，剩下的便是死亡。

    矢村有些奇怪，支那人的装甲师只有一个炮兵团，怎么能打出炮兵师的效果，根据爆炸频率判断至少有上百门炮在向他轰击。

    没容他细想，忽然之间爆炸停止了，山那边隐隐传来一阵呐喊，埋伏在反斜面的士兵一跃而起，向山头爬去，矢村正要起身，忽然之间感到不对，立刻冲部队大声叫道：“不要上去！不要上去！停下！停下！”

    少数几个离他很近的士兵听到他的叫声，疑huò的扭头望着，多数士兵的耳朵还在嗡嗡发响，他们只是依照本能冲上阵地，增援还在山头上不知死活的士兵。

    矢村急了，从隐蔽处冲出来，疯狂的将几个正在向上爬的士兵拉下来：“停下！不准上去！不准上去！”

    更多的士兵停下了脚步，míhuò不解的望着他，矢村鼓起全身力气叫道：“停下！停下！不准上去！不准上去！立刻隐蔽！隐蔽！”

    尖锐的啸声遮盖了他的声音，炮弹再度从天而降，“轰！”几个刚踏上山头士兵腾空飞起，一阵血雨混杂着泥块石子落下。正在迟疑的士兵乱纷纷跑下来，躲进岩隙或山凹，矢村心里大骂支那人狡猾。大约三分之二的士兵已经登上山头阵地，这顿炮火急袭必定造成惨重伤亡，这对本来就兵力紧张的他来说更加困难。

    主力部队已经撤走，他的大队留下来了，中岛给他的命令是坚守一天，掩护主力南下，然后自行寻找出路，如果那时他们还有出路的话。

    自从接到命令，矢村便没有存下活着离开的想法，坚守一天，有这一天时间，北面的支那主力便已经赶到战场，他这小小的，不满千人的部队还不够他们塞牙缝。

    硝烟再次将他们赶入黑夜，七五榴弹炮，山炮，迫击炮，各种口径的炮弹，雨点般落在山头，本已经松软的泥土变得更加松软，黑sè的土地染上了红sè的血液，变得腥臭难闻。

    炮击一直在持续，不时有炮弹越过山巅落到反斜面，留下几具士兵的尸体或深深的弹坑。矢村感到时间过得如此之慢，每一秒钟都象一年那么久，他有些不明白，支那指挥官怎么会有这么多炮弹，好像整个支那的炮弹都交给了他，用来炸平这个山头。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    又是一阵急促的炮弹落下，一直警惕的竖着耳朵的矢村心中一抖，接着又是一阵炮弹落下，矢村伸手抓过身边的军曹，在他耳边大声叫道：“带你的人上去！要快！”

    让矢村意外的是，军曹很坚决的摇头，还贴在他耳边叫道：“长官！支那人还在轰炸！等一会！再等一会！”

    “八嘎！立刻上去！”矢村将手中武士刀横在军曹的脖子上，两眼凶光毕lù。

    军曹无奈下只好冲他的部队一挥手：“跟着我上！”

    从远近不同地方爬出来七八个士兵，他们小心翼翼的向山头爬上去，矢村又冲一名躲在附近的小队长命令他跟上，小队长不敢迟疑大声叫着他的士兵，跟在军曹身后向山头爬去。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    炮弹再次落下，两名爬得较快的士兵被爆炸掀下山梁，矢村却再没有迟疑，从隐蔽处站起来大声叫道：“跟着我！上！”

    矢村率先向山头奔去，士兵们纷纷从地上爬起来，向山头冲去，前面的士兵也勇敢的站起来，趁着炮击间歇跑上山头。

    刚刚趴在弹坑中，矢村朝下面一看不由倒吸口凉气，穿着土灰sè军装的中国士兵已经快接近山头了，矢村立刻大叫：“手榴弹！手榴弹！”！。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">