    第52章 压塞夫人？

    马红俊没有真正地明白唐三话中的意思，轻声道：“三哥，咱们现在可是在星斗大森林呢。这里哪有什么女人。”

    唐三瞄了一眼马红俊，淡淡道：“我只是想要静一静。”

    “哦，原来是想静一静啊？”

    马红俊恍然大悟，顿了顿，微笑道：“三哥，都已经赢了，继续装逼可就不合适了。我刚才看了，她的飞镖毫无章法。和你比暗器，真是自取其辱。”

    唐三神色一愣。猛然想起还是他提出比暗器呢。这一次可是丢人丢到姥姥家了，一念及此，唐三的内心就像是吃了屎一样的难受。

    “结果不用去看了。”

    弗兰德震惊地看着孟依然，佩服道：“你们赢了，人面魔蛛的魂环归你们了。”

    “那……那是……等等！”

    高兴的马红俊，神色一怔，错愕地看着弗兰德，问道：“院长，你是说我们输了？”

    弗兰德点头。

    马红俊不可置信道：“怎么可能。三哥怎么可能输了！明明是赢了！”

    弗兰德恻眼瞄了一眼马红俊，轻语道：“不明白的话，就去看看大树的另一侧吧。”

    “大树的另一侧？”

    马红俊将信将疑，走到了大树的另一侧。眼瞳瞬间睁着比铜钱还要大，仿佛见鬼了似的。语气颤抖地惊呼道：“怎……怎么会是这样？”

    “怎么了？”奥斯卡眉头一皱。走到了大树的另一侧，大树背对着他们的一面。看着大树，同样露出了惊讶的眼神。

    戴沐白眉头一皱，面色凝重。同样走到了奥斯卡的身边。看着面前的大树，神色一怔，最后双手愤怒地轻轻地攒着。

    只见在大树的一侧，十六柄破魂刀插在了树杆上。每一柄破魂刀穿上了十一片树叶，比唐三还要多了一片。

    这不是重点，唐三输给了孟依然，这不是重点。重点是十六柄破魂刀分明组成了一个SB的形状。

    在那么短的时间，孟依然不仅攻击了树的背面，每柄破魂刀插上了十一片树叶，而且还组成了这样的形状。

    如此的技巧，只能用神乎其技来形容。

    “好了，孩子们，我们走吧！”弗兰德轻声呼唤道。

    奥斯卡、马红俊、弗兰德、赵无极等人，纷纷跟上弗兰德的脚步。唐三呢，则是走到了孟依然的身边，好奇地问道：“你怎么也会使用听身辨位？”

    听身辨位，那可是这个世界尚未掌握的暗器发射本领。

    “我这不是听身辨位，而是精神感应。”孟依然回答道。

    “精神感应？”唐三神色一怔。这所谓的精神感应，已经能够和唐门绝学中的蝠翼轮回相提并论了。

    “是的，这个是萧大王传授给我的本领。”孟依然的神色十分的得意。她没有想到被萧尘指点了一下，竟然这么快就出了一个风头。

    “萧大王？”唐三眉头微挑，追问道：“哪个萧大王？”

    “他全名叫萧尘，是大王山的大王。”孟依然骄傲地回答道。

    “竟然是他？”唐三神色错愕，旋即眼眸变着十分的冰冷。

    “你认识我的大王？”孟依然问道。

    “你的大王？你是大王山的人？”唐三眼中的神色更冷了。他可没有忘记他被萧尘给打了一顿，并且小舞都被萧尘给抢走了。此时此刻，指不定……指不定已经成为了萧尘的压塞夫人。

    “怎么了？你还不服？”孟依然总算注意到唐三眼中的冰冷神色。

    一边，弗兰德、戴沐白、赵无极三个人，看向龙公孟蜀、蛇婆朝天香的眼神，也是开始变着冰冷起来。充满着浓厚的敌意。

    “老头子！”蛇婆朝天香轻声呼唤着，握着权杖的手握着更紧了。

    龙公孟蜀点头，眼神凝视着面前的这伙人。

    “想不到连盖世龙蛇夫妇也落草为寇了。”弗兰德嘲讽地感慨道。

    “我们二人倒是想要加入大王山，奈何萧大王不同意啊。”龙公孟蜀无视着弗兰德，冷漠地回应着弗兰德，继续道：“几位若是想要找我们两人热热身，我们夫妻二人也不会介意。”

    弗兰德：“……”

    玉小刚：“……”

    弗兰德和玉小刚心中一凛，嗅到了空气中的火药味。如果不是碍于这里是星斗大森林，战斗的动静会引来强大的魂兽，否则的话，听龙公孟蜀的话已经对他们动手了。

    “我们走！”弗兰德呼道。

    柳二龙不在这里，玉小刚和弗兰德他们实在是没有信心匹敌盖世龙蛇夫妇。无奈，只能灰溜溜地带着史莱克学院的四个怪物离开了这里。

    大王山

    汪汪汪

    正在和萧尘实战演练的朱竹清，神色一怔，停下继续攻击萧尘，眼神望向狗叫声来源的方向。看向面前的萧尘，问道：“旺财怎么了？”

    “有东西入侵了我们大王山的领地。”萧尘回答道。

    嘭

    一道巨响响起。

    朱竹清和萧尘眺望着远方，能够看到那里高空的空气，似乎都被石化成了石头。

    “这动静可不弱啊！”

    朱竹清沉吟出声，再次看向萧尘，问道：“旺财不会有事吧！”

    朱竹清话音刚落，前方山头的树林露出了一只巨大的大黄狗。这条大黄狗高达百米，看上去十分的吓人。露出上面的一截身躯，大半的身躯被葱翠的树林遮掩。

    “走，一起去看看吧！”萧尘眉头一皱，脚尖轻轻一点，人像是一颗流星似地朝着前面的战场飞奔。

    朱竹清见状，脚尖轻轻一点。人已经消失在原地，紧跟着萧尘的身影。

    奔行中，萧尘的脸色首次出现凝重之色。

    旺财可不是一只普通的田园犬，而是年限达到了九万年级别的魂兽。就算是一般的封号斗罗都不会是它的对手。眼下，对方竟然能够和它一敌。只能说明对方不是普通的封号斗罗。

    此外，对方使出的魂技能够将空气都石化。对于对方的身份，萧尘已经猜到一些了。

    “毒斗罗！”尘心轻声呼道。

    在萧尘和朱竹清刚刚赶到此地的时候，剑斗罗尘心也赶到了这里。后者一眼就认出了对方。对方赫然是封号为毒的封号斗罗独孤博！

    (本章完)

