    万米高空之上。

    一架背负着大圆盘的舰载预警机，正执行夜间的战斗值班任务。

    白天的空战，赢得酣畅淋漓、痛快至极。

    让华夏海军航空兵们背负的心理压力，一下就减轻了许多。

    经过此战，大家彻底明白，依靠足够先进强大的武器装备，凭借数年如一日的刻苦训练，采用正确的战术战法，没有什么敌人打不败。

    号称蓝星最强大的变异人，也照样可以被一顿痛扁。

    而今晚空袭发起之前，参加夜间战斗的所有人，大家的心态自然也变了。

    根本不怕遭遇敌情，反而期盼着变异人能够大规模出动战机，再来一场夜间空战，好让打夜战的兄弟们也都捞点战绩。

    毕竟白天参战的不少飞行员，都获得了击落战绩，有人甚至击落了两架变异人的战机，真是令人羡慕不已。

    作为预警机的飞行机组，虽然没办法冲到第一线，但坐镇后方担负警戒和指挥任务，依然光荣而艰巨。

    不过……

    也不知道是不是因为白天的空战大胜，以及之后的猛烈空袭，已经将变异人的战机打没了。

    反正今晚不管是翔龙空天无人战机，高速突入之后一顿猛烈轰炸，还是轰炸机群紧随其后一顿疯狂投弹。

    奥威国的空军部队竟然一点儿反应都没有，任由狂轰滥炸，就是没有战机紧急升空拦截阻击。

    真是因为没有战机可以出动了吗？

    预警机的指挥官，可并不敢麻痹大意。

    他让雷达操作员，打起十二万分精神，盯紧雷达屏幕。

    同时又通过联合战术通信数据链，查看隐身无人侦察机，是否发现有异常情况。

    时间一分一秒流逝。

    很多架战斗机都已经完成投弹，轰炸任务即将结束。

    就在大家以为，变异人根本不敢出战，或者没有战机可以出战的时候。

    预警机的相控阵雷达，突然探测到了异常信号。

    不过还没等雷达操作员，调派战斗机过去消灭。

    反应速度超快的翔龙空天无人战机，就突然开火。

    它装备使用的大功率激光炮，所发射出来的高能激光束，是以光速前进。

    每秒三十多万公里的距离，自然几乎在一瞬间，就击中两三百公里范围内的目标，几乎没有任何的延迟，而且威力也相当强。

    上万摄氏度的高温，没有任何材料可以抵挡，所以高能激光束，可以瞬间将敌人的战机或导弹，烧蚀洞穿出巨大的破洞。

    众所周知，飞机为了方便存储燃料，不仅在机身内有油箱，机翼内的空腔也利用起来装燃料。

    所以对有人驾驶的战机来说，机体突然被烧出一个大洞，在热传导作用下，燃料很容易发生泄露爆燃。

    而即便没有爆燃，巨大的破洞也影响到了机体受力结构，破坏了气动外形，在巨大的大气压强和空气阻力作用下，也很容易瞬间解体。

    毕竟汽车在高速路上，以每小时120公里时速前进，空气阻力都已经非常明显了，打开车窗能听到极为恐怖的噪音。

    而战机在空中高速飞行，时速动辄好几百公里，空气阻力自然更大，战机要是被烧出了破洞，巨大的空气阻力会迅猛撕裂破洞，让战机几乎凌空解体。

    因此。

    装备激光炮的翔龙空天无人战机，自然也就做了“发现即摧毁”。

    而传统的战斗机，要打远距离目标可就恼火了。

    机载相控阵雷达的有效探测距离，大概也就两三百公里。

    而装备的空对空远距离导弹，最大有效射程在一百五十公里内。

    所以如果要调派战斗机，去拦截突然出现的可疑目标，那么战斗机需要飞行一段时间，尽可能拉近距离之后，再锁定目标发射到导弹。

    而一百多公里的距离，哪怕直线加速飞过去，目标固定不动等着挨炸，导弹也要飞行好几分钟。

    因此。

    人比人得死，货比货得扔。

    翔龙空天无人战机，和常规的喷气式战斗机，仿佛完全不是一个时代产物。

    它那强大的全域态势感知系统，本身性能就几乎相当于一个大型预警机。

    而火力强大、射速超快的大功率激光炮，更是凶猛又残暴。

    再加上超快的飞行速度、极强的灵活性。

    让翔龙空天无人战机，宛若黑夜中的超级刺客。

    来去迅疾如风，攻击快如闪电。

    好不容易才盼着变异人出动了战机。

    多少战斗机飞行员，都盼着能取得击落战绩。

    可结果呢？

    翔龙空天无人战机一出手，那高能激光束真是一炮一个。

    转眼间便将变异人出动的战机，迅速给击落了。

    不过……

    金无赤足，人无完人。

    这世上哪有完美无缺的东西？

    翔龙空天无人战机，虽然火力猛、速度快，机动灵活、感知能力超强，但它也并不是没有弱点。

    它那超高的机动性、超快的速度，其实都是因为装备了爆轰冲压发动机，所以才动力那么强悍。

    但成也萧何败萧何！

    爆轰冲压发动机虽好，可油耗实在是惊人。

    就像那些动辄八缸乃至十二缸的超级跑车。

    超强的动力，是可以让超级跑车风驰电掣，但那惊人的油耗，也绝对让普通人伤不起。

    所以翔龙空天无人战机，每次作战都是‘来也匆匆、去也匆匆’，花半小时从几千公里之外赶过来，然后作战半小时，紧接着便赶回去。

    所谓的‘两小时之内打遍全球’，不止是说它可以快速出动，打击蓝星上任何一个地方的目标，另一层意思也是它每次活动时间只能两小时以内。

    要是耽搁了，那可就惨了。

    没有充足的燃料，爆轰冲压发动机便没办法工作，翔龙空天无人战机就没有赖以生存的速度优势了。

    因此。

    狂轰滥炸之后，干掉两架变异人的战机，燃料所剩不多的翔龙空天无人战机，就迅速离开了。

    它这一走，所有参加夜战的飞行员们，都暗暗松了一口气。

    顿时不少飞行员，都忍不住在通信频段里聊起来。

    “我滴个乖乖，大杀神终于走了！”

    “可算走了啊！它要是再不走，变异人的战机恐怕都不敢出来了！”

    “可不是嘛！我刚看到共享战术信息上有提示，结果瞬间就被它给秒了！”

    “就是啊！简直太猛太强了，发现即摧毁，真不愧是第六代战机啊！”

    “什么第六代？那玩意儿可不属于战斗机序列，属于无人机体系！”

    “没错！速度快到那种程度，动辄几十个G的过载，只有人工智能吃得消！”

    “科技进步太快了啊！指不定哪天，我们这些飞行员就要被淘汰了！”

    “别杞人忧天了，那么先进强大的大杀器肯定贵得很，十年内都不可能大规模批量服役！”

    ……

    正当飞行员们通过保密通信数据链闲聊之时。

    预警机内的雷达操作员，突然发现了异常情况。

    当雷达屏幕上，突然出现很多个闪烁点。

    什么情况？

    是变异人突然使用了某种电子干扰手段，制造出了很多虚假欺骗信号吗？

    雷达操作员迅速采取一系列手段，对信号的真伪进行鉴别。

    尤其是通过战场上空，正保持监视状态的隐身无人侦察机。

    雷达因为是使用电磁波进行探测，如果技术很高明，是比较容易被欺骗的。

    但通过光学和红外热辐射探测进行验证，这可就不好欺骗了。

    因为不管什么飞机，只要是依靠燃烧航空煤油产生动力，那么就很容易产生红外热辐射。

    即便可以对发动机尾喷口，进行一些消焰处理降低热辐射，可炽热的尾流是完全无法掩盖的。

    因此。

    两架先进的隐身无人侦察机，很快便通过先进的红外热源探测，对可疑目标进行了迅速甄别。

    确定是多个目标正陆续升空之后，雷达操作员立刻难掩兴奋的大声通报：

    “所有人请注意！所有人请注意！”

    “发现大批变异人战机正陆续升空，请立刻做好数据接收准备！”

    雷达操作员这一吩咐，立马让飞行员们激动不已。

    等了好久，终于等到了这一刻。

    变异人的战机要是再不出现，大家就该陆续返航了。

    如今机会来了，当然不想错过。

    于是乎。

    夜幕下，一架架原本为轰炸机群护航的战斗机，纷纷抛下副油箱，减轻重量提高机动性，然后按照指挥命令，分别快速奔赴各自的任务区域。

    而预警机内的雷达操作员，看到越来越多的敌机目标纷纷出现，顿时觉得相当疑惑。

    之前被轰炸的时候舍不得露面，怎么轰炸结束了，却又接连不断的出现了呢？

    而且一个个的飞行速度很快，很明显是开足了加力，以求用最快的速度前进。

    根据它们疯狂加速飞行的前进航向，雷达操作员很快便发现。

    它们的目标，竟然是航母战斗群！

    很明显，航母战斗群的位置暴露了。

    它们突然集群出现，疯狂的加速狂飙，肯定就是为了以最快的速度，拉近与航母战斗群的距离，以便于发射大量的反舰导弹，实施饱和式打击。

    这种‘快速逼近、饱和攻击’，经典简单又粗暴直接的战术，是打击航母战斗群最有效的，也基本是唯一可行的办法。

    因此。

    雷达操作员迅速上报敌情动态，指挥官立刻判断敌人意图，并迅速将情况通报给航母战斗群。

    得知这一情况，双航母战斗群的总指挥官洪俊武，自然毫不犹豫的下达‘区域防空作战’命令。

    夜幕下。

    刺耳的防空作战警报声响起。

    劈波斩浪前进中的两艘航空母舰，立刻开始加速，并以最快的速度，放飞战斗值班的防空战斗机。

    它们早就加满了燃油，挂上了空对空导弹，而且飞行员就坐在座舱内，一直做好了随时出动的准备。

    海风猎猎，飞行甲板上航灯闪烁。

    在地勤人员的引导下，战斗机驶入起飞点。

    扰流板缓缓升起，战斗机的两台大功率涡喷发动机，咆哮声越来越大。

    随着一个‘走你’的手势。

    战斗机飞行员迅速松开刹车，催大油门。

    满挂空空导弹的战斗机，猛然喷出耀眼的蓝色马赫环，迅猛提速腾空而起。

    一架又一架的战斗机，迅速升空去执行远程拦截任务。

    而与此同时。

    充当护航任务的一艘艘导弹驱逐舰、护卫舰，已经摆好了防空编队阵型。

    一艘万吨级的大型导弹驱逐舰，自然是冲到了敌机来袭的方向最前沿。

    她将利用自身强大的双波段相控阵雷达，对空实施探测。

    及时发现并跟踪来袭目标，并迅速采用防空导弹、激光炮、电磁炮等武器对其实施远程拦截。

    如果有拦截失败的，还有每分钟射速上万发的多管速射近防炮，可以朝来袭导弹疯狂输出金属风暴。

    而护卫舰负责外围保护，查漏补缺的同时，注重反潜保护，避免在战斗群忙于防空作战的时候，敌人的潜艇趁机偷袭。

    而战斗群的防空主力，当然是五艘万吨级的导弹驱逐舰，它们已经在‘自动防空系统’的调配指挥下，进入了各自战位。

    所有武器都已经打开保险，所有官兵进入各自战斗岗位，损管人员迅速穿好防火服带好装备，做好了随时灭火堵漏的准备。

    练了很多年的区域防空作战，如今终于迎来了首次实战。

    所有人的心里，自然是既紧张又兴奋。

    从奥利亚到欧罗州，再到美里州……

    和变异人交战已经不止一次两次了。

    但是航母战斗群，还从来没有遭遇过实质性的威胁。

    这还是第一次，遇到变异人出动大批战机，向航母战斗群冲杀过来。

    洪俊武心里，突然有一种很奇特的感觉。

    他真想让下达命令，让所有去拦截的战斗机全部让开。

    看看那些变异人的战机，到底能有多厉害。

    它们发射的一枚枚反舰导弹，到底能不能突破自己双航母战斗群的防空体系。

    尤其是听说很先进强大，但自从装备以来，还没被实战考验过的能量防护罩，到底能不能‘罩得住’。

    不过……

    这种想法，只是随便想想而已。

    战争岂容儿戏？

    无论敌人是否强大，都应该拿出最认真的态度，想尽一切办法，用最小的代价取得胜利。

    而对航母战斗群来说，最好的防空作战，自然就是层层阻击。

    战斗机前出，在远距离对来袭敌机实施拦截。

    倘若没有全部拦截成功，再由各艘护航的战舰，发射远距离防空导弹，用电磁炮发射炮弹，进行二次拦截。

    二次拦截如果还有漏网之鱼，那么还有中近程防空导弹和大功率激光炮，进行第三次拦截。

    假如敌人的运气或者导弹特别好，经过三次拦截之后，都还有导弹逼近，那么还有射速惊人的近防炮，可以进行末端拦截。

    而整个防御拦截过程中，各艘战舰还会对来袭目标，实施电磁压制和电子干扰，释放各种欺骗信号和特制烟雾。

    总之。

    航母战斗群可不是那么轻轻松松就能突防的。

    洪俊武对战斗群的防空作战实力有足够的信心。

    不过打响防空作战第一枪的，当然还是原本就执行护航任务的那些十几架战斗机。

    接到预警机的作战指令之后，它们就迅速猛扑向变异人的一架架战机，接连发射空对空导弹。

    攻击效果是挺不错，每一枚导弹都准确击中了各自目标，不一会儿便让三十多个目标的雷达反射信号消失。

    但阴险狡猾的变异人，当然不可能不知道，华夏有大量的战斗机会实施拦截。

    所以它们率先出动的，其实是一大批经过改装后老式喷气式战斗机。

    这些退役多年，就封存在沙漠里的老战机，改装后就是用来充当诱饵，用于消耗对手导弹的。

    一大批设定好飞行程序，自动往航母战斗群方向飞行的老旧战机，充当了开路先锋，成功消耗了不少空对空导弹。

    当一架架老旧战机被接连凌空打爆的时候，挂载反舰导弹的主力战机，则一直在加速狂飙前进。

    所有变异人飞行员都知道，突袭的机会就这么一次。

    这次机会，是上百架老旧战机给拼出来的。

    它们接连不断的被凌空打爆，就是在为突袭赢得时间。

    在老旧战机的掩护下，变异人飞行员驾驶的主力战机跟随在后，躲在后面疯狂‘放冷箭’，不断发射导弹，想要击落华夏海军的战斗机。

    不过面对来袭导弹，华夏海军的战斗机可不会乱了阵脚，电子干扰、激光照射、诱饵欺骗。

    AM系列的空对空导弹，本身就没什么秘密可言，优缺点早就掌握了，所以对付起来并不麻烦，只是比较耽误时间。

    而变异人恰巧所需要的，就是时间。

    它们也知道，就凭它们的空对空导弹，是很难击落华夏海军战斗机的。

    发射过去的一枚枚导弹，只要能争取到一点时间就好。

    而时间缓缓流逝。

    越来越多充当诱饵的老旧战机，被打爆了。

    甚至还有变异人飞行员，驾驶的战机也遭了秧。

    但没有任何一架战机挂弹返航。

    开弓没有回头箭！

    它们现在唯一的任务，就是赶紧疯狂发射重型反舰导弹。

    夜空中。

    一枚又一枚的重型反舰导弹，被抛投之后，在巨大的惯性作用下往前飞行。

    很快一台台固体火箭发动机相继点火。

    于是乎。

    一枚枚重型反舰导弹，迅猛点火加速狂飙，在黑暗的夜空中，仿佛成了一颗颗猛烈燃烧的火球，正朝着航母战斗群越来越快的砸过去。

    而这时候。

    华夏海军的战斗机并没有去拼死拦截，那些冲向航母战斗群的反舰导弹，而是迅猛杀向那些变异人的战机。

    在这夜空之中，长机僚机组成一个双机作战小队疯狂出击，用中距离空对空导弹或者格斗导弹，在空战中将变异人战机悉数击落。

    而航母战斗群的防空作战，自然迅速打响了。

    夜空之下，大海之上。

    一艘艘万吨级的大型导弹驱逐舰，舰艏的电磁炮接连开火、激光炮连续发射。

    垂直导弹发射系统，更是以每秒两枚的速度，一前一后接连发射远程防空导弹。

    火焰喷冒，烟雾升腾。

    一枚枚防空导弹喷冒橘红的光芒，拉出耀眼的尾迹云，呼啸奔向来袭一枚枚反舰导弹，将它们凌空打爆，炸成一朵朵耀眼的火球……

