    第八百二十五章 抓人

    “陆市长，出事了？”张东看到陆睿的表情，诧异的问道。(

    陆睿点点头，沉声道：“公安局的叶飞同志刚刚查到一些东西，你。”

    张东接过那张传真看了起来，脸色渐渐的也变得阴沉，表情逐渐严肃。

    上面的内容很简单，叶飞听了陆睿的命令之后，派出人开始逐年查找在白喜贵成为仁庆市清潭县国家储备粮库管委会主任之后在粮库任职的干部名单，在这上面，他居然意外的发现了王定辉的名字，如果仅仅是这样的话，那也就罢了，问题是叶飞在调查白喜贵死因的时候，意外的找到了白喜贵的妻子，她并没有在杀手的追杀当中遇难，而是因为出去买东西而躲过一劫，从她的手中，叶飞拿到了一份账册，上面记载了白喜贵暗中偷偷记录的粮库历年被转卖走的粮食，而其中的大部分都是被王定辉给买走了。

    并且，这个账册上面，还记录着白喜贵所做的一切都是在罗永元的指点下进行的，而罗永元，似乎也是受命于人。只不过这个幕后黑手，还是没有显露出真实的身份来。

    但是这些已经足够了，有了这些证据，很多事情就能够说的通了。

    “陆市长，这个事情必须要马上跟黄书记汇报。”张东沉默了半晌，对陆睿沉声说道。

    陆睿点点头，他很清楚这个事情如果是真的，那绝对是一个大案子，必须要有市委书记黄占军拍板才行。

    想了想，陆睿道：“我们现在就去找黄书记汇报。”

    张东道：“还有，要马上通知叶飞同志，控制王定辉，否则一旦消息走漏的话……”这话他不用说完陆睿就已经明白了，毕竟王定辉的身后牵扯到市委常委、人大主任龚汉卿，龚汉卿在仁庆市经营多年，人脉关系网难以估量，真要是消息走漏，让王定辉跑了的话，整个案子就要前功尽弃了。

    陆睿点点头，拿起电话拨通了市政法委书记、公安局长姚光明的电话，电话接通之后，话筒那边传来姚光明的声音：“陆市长，有什么指示吗？”

    陆睿沉声道：“姚书记，你现在在清潭县么？”

    姚光明一愣，随即答道：“没有，我正在赶往清潭县的路上。”顿了一下，他又道：”叶飞同志陪同省厅专案组在清潭县，怎么了，陆市长，有什么事情吗？”

    陆睿答道：“你现在马上通知叶飞同志，立刻逮捕恩洪集团董事长王定辉！记住，是立刻逮捕！如果遇到反抗的话，我授权你动用武警部队，明白吗？”

    听到陆睿满是杀气的话，姚光明震惊之余感到浑身的汗毛都立了起来，陆市长居然说出这样的话来，而且目标还是恩洪集团的王定辉，难道他不知道王定辉跟龚汉卿之间的关系么？

    “陆市长，这个，是不是向黄书记请示一下啊？”姚光明迟疑的说道。

    陆睿冷冷的声音传来：“我马上向黄书记汇报，姚书记，我现在命令你，马上下命令抓人，出了什么事情我陆睿一个人承担，但是如果因为你的犹豫而放走了犯人，我一定向省委汇报，追究你的责任！”

    姚光明一滞，无奈的说道：“我知道了，马上就办。”

    放下电话，陆睿对张东道：“走吧，我们一起去见黄书记。”

    张东想了想，对陆睿低声道：“要不要，先给叶飞同志打电话？”

    陆睿眉头一皱，犹豫了一下点头道：“好吧。”

    转身对张海洋道：“你一会儿给叶局长打个电话，让他动手抓人。”

    张海洋知道事关重大，连忙点头答应。

    一边快步朝着市委大院走去，陆睿的心里面一边暗暗的思考着，现在的这个情况很突然，想不到叶飞居然无意中查到了这么重要的事情，加上姚光明查到的那个线索，一个让陆睿有些意外的答案已经呼之欲出了，想到那个可能，陆睿心中忍不住一阵颤动，万万没想到，幕后的黑手居然会是他。

    来到市委书记黄占军的办公室，黄占军的秘书正坐在外面，陆睿沉声道：“黄书记在吗？”

    秘书一愣，点点头道：“黄书记正在跟老干部局的朱局长谈话。”

    陆睿恩了一声，跟张东对视了一眼，两个人点点头，陆睿道：“我有重要的事情跟黄书记汇报。”

    秘书被他的话给吓了一跳，连忙瞧瞧门走了进去，看样子是跟黄占军汇报去了。

    没办法，就算陆睿和张东心里面再着急，也要遵守官场当中的一些尊卑秩序，贸然闯进市委书记的办公室还是有些不妥。

    “陆市长，张书记，黄书记请两位进去。”秘书很快就出来了，跟他一起出来的还有老干部局的局长朱奋。

    走进黄占军的办公室，黄占军此时也正脸色严肃的看着陆睿和张军，能让市长和市委副书记联袂而来见自己的事情，肯定不会是小事，这一点黄占军十分确定。

    “陆睿同志，张东同志，到底出了什么事情？”黄占军沉声问道，脸色的表情很是沉稳。

    陆睿和张东分别在黄占军面前的椅子上坐下，拿出姚光明和叶飞交上来的东西递给黄占军道：“黄书记，您看看这个吧。”

    黄占军微微一愣，拿过陆睿递给自己的东西看了起来，随着时间的推移，他的脸色也渐渐的阴沉了下去，眼中不时闪过寒芒，半晌之后等他看完了张东交给自己的东西，整个人都散发着一股子阴冷的味道。

    “好大的胆子啊！”黄占军面无表情的冷声道。

    陆睿和张东都没有说话，就听到黄占军继续道：“这些人真是胆大包天，以为没有王法了吗？怪不得王定辉能坐上副县长的宝座，也怪不得王定辉一出事粮库就失火，白喜贵要跑路，而罗定一又被杀，看来这是有人想要毁灭证据，逃脱法律的制裁！”

    说完，他看着陆睿道：“陆市长，你是怎么处置的？”

    陆睿答道：“因为事情紧急，我和张书记商量了一下，在跟书记您汇报之前，先给政法委姚光明同志打了电话，通知他马上抓人。”说完，陆睿一脸的不好意思道：”事急从权，还请黄书记原谅。“

    黄占军点点头：“你做的对，这个时候要是还拘泥于规定，就会让犯罪分子逃之夭夭。”

    仔细沉吟了一下，黄占军道：“我看这样，陆市长你马上赶到清潭县去，名单上的人必须要全部抓获，一个都不能跑！我现在马上向省委汇报。”顿了一下，他又说道：“张书记，你现在联系丽珍书记，跟她带人一起去人大找龚汉卿同志，一步也不能离开！”

    陆睿和张东对视了一眼，点点头道：“我们马上出发。”

    ……………………………………

    ……………………………………

    仁庆市的这一场风暴来的极为突然，清潭县的案子早就已经牵扯了太多人的目光，忽然之间有了突破性的进展，让很多人都感到十分的诧异，尤其王定辉的身份还如此特殊，更是让众人感到十分的诧异。

    王定辉被逮捕之后，很快就交代了自己的问题，让人感到意外的是，他身后的人，居然是仁庆市委常委、人大主任龚汉卿。

    这个答案出乎所有人的意料之外，但是却又在情理之中。 龚汉卿在仁庆市经营了多年，清潭县又是他起家的地方，他在那里做了八年县委书记，清潭县上上下下的班子成员当中，跟龚汉卿没有关系的太少了，罗定一又是他一手提拔的，王定辉是他的女婿，这些事情的一切都似乎在证明一件事，龚汉卿才是整个事件的幕后主使者。

    在官场当中，如果说某位领导高升了，那这个消息基本上传播的速度虽然很快，但是却还是会控制在一定的范围之内，毕竟很多时候有些人是不关心这个的。可如果说某位领导出事了，那这种消息就会好像平地一声惊雷一样的快速传播开来，而且速度一定令人吃惊不已。

    在王定辉被抓获的第二天上午，省纪委出面双规了龚汉卿，并且把他带到了不知名的地点，而这个消息在数个小时之内迅速在仁庆市各个党政机关流传开来。

    龚汉卿被双规的消息很快被常务副市长李凯旋知道了。

    李凯旋早上上班的时候就听到有人私下里议论，说人大主任龚汉卿被双规了，听到这个消息的他如同晴天霹雳一般，整个人呆愣了半天，匆忙的进入自己的办公室，慌乱间把门关上，快步走到里面的休息室，拨通了一个电话号码。

    “老书记出事了，你马上走，快走！”李凯旋语气急促的说道。

    他说了半天，话筒那边一点声音都没有，李凯旋的心中一紧，刚要放下电话，那边一个悠然的声音响起。

    “李凯旋同志，我想你需要跟我解释一下，为什么你会知道这个号码？”

    陆睿的语气当中带着一抹寒意，仿佛数九寒冬的那一团冰雪。

    !#