    叶老继续赞许道：“不错，两打三，击沉了对方两艘军舰，还抢到了一艘军舰，你们创造了奇迹，说一下战斗经过吧。”

    说实话，他真的没想到，陈凌等人能够取得这样辉煌的胜利。

    就在刚才，当信号被切断，无法联系上陈凌等人的时候，包括他在内，在场所有人都非常焦急与担心。

    肯定是电子信号被压制，才无法联系上陈凌等人。

    在等待的过程中，叶老很是忧心忡忡，担心陈凌等人出事，都隐隐有些后悔，让陈凌带队过去。

    没错，他是想陈凌等人将幽灵潜艇带回来，但是，如果是要陈凌等人付出生命的代价，这是亏本的生意。

    毕竟，陈凌的潜力摆在那里，还是千百年难得一见的超级天才，如果对方出事，对军队与国家绝对是一大损失，至于林笑等人也是栋梁之材，也不容有失。

    不过，狗皮的人也是为幽灵潜艇而来，如果将其拱手相让，这也不是炎国的作风。

    反正覆水难收，叶老只能静静地等待消息的传来。

    结果，联系上陈凌之后，叶老却听说054A护卫舰的全体军官与士兵都不幸阵亡。

    这场胜利赢得惨烈，但也是奇迹。

    要知道，历史上，从来没人能做到如此，因为对方的军舰不仅数量更多，而且性能更好，武器更强悍。

    但是，陈凌情绪低落道：“首长，这都是战友用生命换来的。”

    叶老点头，转头看向翻滚的大海，沉声道：“一将功成万骨枯，可是谁又知道，这些万骨之中，大多是自己的骨骸……”

    虽然，慈不掌兵，但并不是说，什么感情都没有，炎国军人的强大，从来就不是靠冷漠无情得来的。

    恰好相反，因为他们的心里一直装着国家与亲人，为了守卫国土，保护亲人，才造成了他们的强大。

    如果陈凌没有什么感情波动，叶老心底那才失望。

    要知道，修罗从来就不是战斗机器，而是有着丰富的感情，会以物喜，会以己悲，看到战友出事，会伤心难过，甚至想干掉敌人，为他们报仇。

    其实，叶老看过陈凌的档案，知道对方为什么能从一个拖后腿的菜鸟，变成了现在的铁血军人。

    这是一种执念！

    当年，这个家伙还是一个菜鸟的时候，亲眼目睹班长等人被残忍杀害。

    为了替班长等人报仇，这个家伙不惜不切代价，干掉了杀人凶手，还努力地强大起来，不停追查背后的敌人，遇上对方的时候，用生命在战斗，对方是将敌人杀掉了，而自己却也身受重伤。

    之后，这个家伙并没有放弃走上强者之路，凭着一股狠劲，不断地努力，不仅让自己变得强大起来，还培养出地狱火突击队与幽灵部队。

    前不久，幽灵部队出事的时候，这个家伙雷霆震怒，毫不犹豫地接下任务，远走沙漠国，为幽灵部队报仇。

    修罗创造的奇迹很多，全都是为了营救人质与同胞，为了同胞报仇等等。

    如果对方是无情的修罗，绝对不会每次战斗的时候，都拼尽全力，不完成任务死不罢休，上次在3号地区，对方单枪匹马千里追捕杀人凶手，也是一个活生生的例子。

    想到这里，叶老转头看向陈凌，眼底都是满意之色。

    这个家伙从来没有让他失望过。

    正是因为如此，对方才20岁左右，就已经是令人羡慕不已的少将。

    陈凌点点头，转移话题道：“首长，现在外面的情况怎么样？虽然这次的消息被封锁，但是，我们还是真刀真枪干了一场，还发射导弹，连军舰都炸了，直升机也轰击了，人也死了不少，动静闹得很大。”

    反应？

    叶老冷笑了一下，冷漠道：“当然，牛子国那边的反应最大，对方都将第三与第七舰队开了过来，想要搞小动作。”

    陈凌愣了一下，疑惑道：“反应这么大吗？第七舰队就算了，毕竟，它的总部就在狗皮那边，本来就是针对这片地区，可是第三舰队的本土是在西部与北太平洋区域吧？现在竟然也过来了？这些家伙太过敏了吧？”

    不过，陈凌转念一想，也觉得正常。

    毕竟，他们出动了航空母舰战斗群，093B攻击潜艇，094战略潜艇，甚至鲜少露面的水下带刀侍卫095核潜艇也来了。

    而牛子国要搞事情，出动第七舰队远远不够。

    叶老笑起来道：“这些家伙不这么做，根本没勇气靠近这片海域。”

    陈凌想通其中的关键后，点点头道：“除了牛子国，应该还有其他势力虎视眈眈吧？”

    叶老冷冷道：“其他势力？还好，就算他们想要搞事情，也没什么可说的，说我们威胁安全问题吗？我们是弱势的一方，而且最重要的是，罪证我们已经拿到手，那些人说再多，也无法颠倒黑白。”

    陈凌点头道：“是。”

    叶老继续道：“当然，现在最重要还是我们周边的那些家伙，对方被吓坏了，第一时间召开会议，特别是一些白眼狼势力，被吓得不轻啊，一直不眠不休地开会，军队都在跳动，各种调兵遣将，动作不断。”

    陈凌点点头道：“确实如此，这个硬仗打出去，我们不再是过去那种老好人，任何人要当白眼狼，也做好准备，狗皮国吃了这么大亏，就连强大的牛子国也无可奈何，他们怎么可能不害怕？”

    要知道，这次对抗，炎国力量不强，以弱胜强，意义完全不一样，肯定狠狠地震慑了四周的势力，让对方好好掂量自己的几斤几两，再进行下一步的动作。

    叶老看着陈凌，笑着道：“没错，那些家伙就是吓得不浅，才不停地开会，不过，话说回来，如果这次我们输了，接下来绝对有大麻烦。”

    陈凌点头，犹豫了一下，道：“首长，这次真的要那些家伙公开道歉吗？”

    叶老脸色一沉，瞪了陈凌一眼，没好气道：“修罗，你胆子一向很大啊，怎么这次还没信心了？你在害怕什么？”

