    良久，张辰这才没好气的说道：“你那颜色我可不稀罕，我还是喜欢回家睡大觉。”

    秦明月眉头一挑，问道：“那……你稀罕什么样的颜色？”

    额……

    张辰坏坏一笑，说道：“我喜欢黄色。”

    秦明月暗啐一口。

    臭流氓！

    张辰得意一笑。

    他并不想在这个话题上继续下去。

    一句话，直接结束！

    忽然，秦明月那悦耳的声音响起：“这荒山野岭的……倒也不是不能有。”

    嗯？

    这话……什么意思？

    张辰愣住了。

    有……

    抬头看去。

    正好看到秦明月对他抛了一个媚眼。

    额……

    又是陷阱……

    张辰努力保持镇静，淡淡的说道：“我看也行。”

    秦明月莞尔笑道：“那还犹豫什么？”

    张辰深吸一口气。

    好家伙！

    豁出去了这是？

    秦明月心跳也情不自禁的加速了起来。

    可是为了抓住把柄……

    拼了！

    张辰稳住心态，呢喃道：“不行，对你不感兴趣，要是我老婆在这里就好了。”

    说完，强忍着心中的笑意。

    夺笋！

    他自然清楚秦明月只是引诱而已。

    他才不上当！

    秦明月闻言娇躯都轻轻的颤抖了一下！

    林汐晗？

    秦明月贝齿轻咬，美眸之中瞬间露出了一抹……异样的光芒。

    良久，秦明月淡淡的说道：“我比她……哪里差呢？”

    这一次，态度极为平淡。

    张辰并未发觉，缓缓说道：“嗯……我老婆温柔体贴，善良大方，貌美如花，身材还好！”

    秦明月毫不犹豫的问道：“我身材不好么？”

    张辰撇了撇嘴，呢喃道：“凑合吧。”

    秦明月银牙紧咬。

    不知为何，心中瞬间升起了一种莫名的……不满！

    很快，秦明月站了起来，挺直身体。

    嗯？

    张辰吓了一跳。

    侧头看去，正好看到了秦明月那傲人的身躯完美展现……

    这……

    怎么还站起来了？

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    确实……

    秦明月身材着实火爆……

    可……

    张辰眼神之中闪过一丝迷茫。

    秦明月淡淡的说道：“我身材不好么？”

    额……

    张辰尴尬的笑道：“好……”

    怎么还急了？

    秦明月面色微寒，上前一步，问道：“跟我一起你还受委屈了？我配不上你？”

    额……

    张辰心中瞬间无奈了。

    这都哪儿跟哪儿啊……

    良久，张辰这才尴尬的笑道：“配得上，配得上……”

    急什么啊……

    秦明月再次上前一步，问道：“我比你老婆差在哪里了？”

    此时，秦明月距离张辰只剩下了二三十厘米……

    咕咚！

    张辰吞咽口水，下意识往后挪动身体。

    良久，这才笑道：“不差，你们各有各的优点……”

    服软了。

    秦明月面色不改，问道：“那你刚才的话什么意思？”

    这个……

    张辰无比尴尬的笑道：“刚才……不是跟你开玩笑嘛，谁让你总那么强势的，就是……就是……逗逗你……”

    逗？

    秦明月闻言心中顿时舒服了很多。

    可是……

    她却如同发现了什么新大陆一般。

    眸中精光闪烁。

    沉吟片刻，秦明月试探着再次上前一步，问道：“你说的是真的？”

    都快贴在张辰身上了！

    张辰连忙挪动身体，笑道：“真的……”

    秦明月见状眸中精光爆闪！

    原来……

    哼！

    很快，秦明月慢慢俯身，不断向着张辰靠近。

    一双美眸也始终犀利的盯着张辰！

    张辰懵了。

    这是干嘛？

    最终，张辰也只能配合着缓慢的挪动身体。

    都快躺在地上了！

    很快，秦明月冷淡的说道：“你对你老婆还挺忠贞？”

    额……

    张辰尴尬的回答道：“是啊……”

    这都什么问题？

    秦明月眸中精光一闪，追问道：“是么？”

    说完，再次俯身！

    张辰这个难受啊！

    这特么……

    太欺负人了吧？

    很快，张辰眸中精光一闪，笑道：“也不是，你要是在这么下去……”

    “我恐怕也会控制不住吧？”

    害怕不？

    秦明月一怔。

    良久，这才呢喃道：“好啊，那我倒是很想看看你怎么控制不住的。”

    说完，再次俯身下去！

    都快亲上了！

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一下。

    很显然。

    她……不害怕……

    可……

    张辰无奈的说道：“大姐，咱别这样了好不好？”

    “我控制不住对你也没什么好处……”

    秦明月嘴角慢慢扬起一抹微妙的弧度，玩味道：“可是……也没什么坏处啊。”

    “你这个人……我还是比较满意的。”

    说完，伸出手指轻佻的碰了一下张辰的下巴。

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    体内异常躁动！

    秦明月娇躯也是轻轻颤抖着。

    不知为何，很是紧张。

    张辰努力的平复着心中的躁动！

    可……

    精致的容颜就在眼前……

    性感的身材，诱人的美眸……

    呼！

    张辰艰难的喘息，说道；“我知道我是挺优秀的，但是呢……我毕竟是有妇之夫了，所以……对你还是没好处的。”

    “对吧？”

    秦明月眸中精光闪烁，呢喃道：“我不介意。”

    可她也不知道为什么会这么说。

    张辰懵了。

    不介意？

    这玩笑开的有点大了吧……

    很快，张辰彻底躺在了地上。

    秦明月悬在张辰上方。

    步步紧逼！

    张辰已经无路可退了！

    秦明月眸中精光闪烁，问道：“现在……旅程还算享受么？”

    额……

    张辰快速摇头。

    秦明月莞尔笑道：“好，那就让你享受享受。”

    说完，身体再次俯下！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    可现在只能看着秦明月那精致的容颜不断逼近！

    张辰慌了！

    秦明月嘴角缓缓露出一抹得意的笑容。

    可这一刻，她也有些恍惚。

    已经很近了。

    我到底是在吓唬他还是？

    一时间，秦明月有些茫然。

    二人呼吸急促。

    很快，阵阵芳香疯狂的钻入鼻息之中！

    咕咚！

    张辰彻底躁动了起来！

    受不了了！

    张辰咬紧牙关。

    不管秦明月到底是什么目的，不能这么下去了！

    很快，张辰眸中精光一闪！

    不再犹豫！

    伸出双手直接按住了秦明月的肩膀！

    猛然用力！

    来吧！

    谁怕谁！

