    “嘿嘿嘿，郭老兄…”

    张横脸皮最厚，刚刚还凶神恶煞，如今却一脸讨好凑到了旁边，“有啥门路，给说说呗。”

    没成想，这老头竟拿捏起来。

    “哎呀，老夫受伤躺了一天，连口热水…”

    “这就给您倒！”

    刘顺急匆匆端来热茶。

    “这院子里怪冷的…”

    “我来我来。”

    张横抢着给老头铺上毯子。

    郭鹿泉满足地喝着口热茶，浑浊眼睛一瞥，瞄向挂在架子上的妖虎鞭，“还有那个。”

    张横这下不乐意了：“你要那玩意儿干啥，这么老了还色心不灭？”

    郭鹿泉嘿嘿冷笑道：“老夫修习阴门术法，最需这东西平衡阴鬼之气，晓得十七种方子。”

    “再说，你也不去打听打听，府城哪家窑子不晓得我鹿老的名声。”

    “嘿，我特娘…”

    张横正要争辩，被王玄挥手制止。

    王玄平静地望着郭鹿泉：“若说得在理，这东西就归你了。”

    靖妖司除去陈琼那种名门子弟，就属各种江湖术士多，阴门中人又遍及大江南北，知晓的鬼门道显然不少。

    区区一个妖虎鞭而已，解决军府困境更重要。

    “王大人敞亮！”

    郭鹿泉老头嘿嘿一笑：“要我说各位是守在宝山不自知，老夫走南闯北，见过不少军府捞钱，无非上中下三策。”

    刘顺眼睛一亮，“还有三策？”

    “这下策么…”郭鹿泉似笑非笑道：“无非两种，一是克扣粮饷，或者虚报人数，朝廷拨下的银子全装自己口袋。”

    “二是养一伙盗匪，平日里收取过路商税，有事没事假装剿匪，惹不起的放过，惹得起的刮一层油水，反正大家伙都心知肚明。”

    刘顺恍然大悟，“哦，我就说嘛，上次去府城送帖子，李疤脸那穷鬼突然有了钱，原来是干得这种阴私买卖！”

    张横摇头道：“这条不行，我家大人绝不会克扣军饷，更别说养匪自重。”

    郭鹿泉看了一眼面色冷肃的王玄，微笑道：“怪不得我们陈大人说王校尉是谦谦君子，想要请您入靖妖司。”

    “至于中策很简单，就是借着军府的名头做生意，派人护送商旅、用兵丁修桥挖道、最赚钱的莫过于参股商家挖掘矿山，毕竟野外危险，需要人守护，有的县军府已扩充到千人，朝廷的那点银子连喝茶都不够…”

    “扩充到千人？”

    王玄眉头一皱，敏锐注意到不对劲，“如此一来，军府岂不成了私人武装，朝廷难道不怕酿出祸患？”

    “祸患？”

    郭老头乐了，“大人，朝廷从不怕这些。”

    “中央有御林、龙武、骁卫铁骑，俱是皇族子弟统领，高手如云，兵精将广，各个配备煞器军兽，一旦结阵冲击，便是民间百年教派，也挺不过一个回合，更别说那凶势滔天的边军。”

    “再说，若是军府叛乱，朝廷根本不用召集大军，只需一名太一教高功下山，祭起五雷法坛，便能轻松摁死！”

    “朝堂上的大人们对于这些事心知肚明，只需维持地方稳定安宁便可，通常是睁一只眼闭一只眼，这也是军府饷银连年裁减的原因。”

    原来如此…

    王玄恍然大悟，这个世界个人武力太过强悍，地方军府能有多大能耐，朝廷只需抓住高端力量便可。

    想到这儿，王玄心中涌上不少念头，继续问道：“多谢指教，那上策呢？”

    郭鹿泉悠闲地摸着胡子，“这上策，便是投靠世家大族，去往边军挣一份功名，若留在军府，一辈子顶多是个都尉，待年老气血衰弱，马上就会被新人顶替。”

    刘顺和张横没有说话，眼巴巴望着王玄。

    他们知道此事重大，下策不用说，中策上策该怎么走，也决定了未来命运。

    王玄默默沉思了一会儿，摆手道：“此事不急，先挣些银子再说。”

    实际上，心中已做好决定。

    他又不是大燕朝忠臣良子，更对当世家大族鹰犬没有丝毫兴趣。

    如此一来，反倒能放手施为。

    ………

    经人提醒，王玄心中云散雾开。

    要说他此时困境，无非是军府衰落，困于此地，默默无名使得兵家修行推演困难。

    郭鹿泉所说下策上策，要么为祸一方，要么成为大族附庸，都不在考虑范围。

    至于中策…

    挣钱、强军、扬名、推演术法，完全能形成一个闭环，却是最适合他。

    只是该如何开始呢？

    头绪还没理清，次日刚过晌午，县尉金虎却是上了门…

    “慢点，把东西放这这儿。”

    金虎领着几个脚夫抬了一堆东西：两扇猪肉、两扇羊肉、米面菜油、萝卜茭白…满满当当放了一院。

    王玄疑惑：“金县尉，你这是…”

    金虎哈哈一笑抱拳拱手道：“王大人，这不马上立冬了吗，我与李大人商议了一下，将妖巢收获取出部分，给军府的兄弟们弄些节礼。”

    王玄摇头，“妖巢收获军府已得一半…”

    “不，大人听我说！”

    金虎神色变得郑重，“那日围剿妖巢，别人不知，我却晓得大人照顾，若是对上那妖虎，县衙人手怕是会折损大半。我老金江湖出身，虽入官府，但义字当头不敢忘。”

    说罢，嘿嘿一笑：“再说…今后怕也少不了麻烦大人。”

    这才是真话吧。

    王玄摇头一笑，“那就却之不恭了。”

    他那日露了底，凝聚尸狗煞轮在这偏僻永安镇已是高手，金虎明显是来烧冷灶。

    送完礼，金虎才提及正事：“王大人，李县令请您到县衙，有要事相商。”

    ………

    永安县衙门，后堂。

    说实话，前身并不是个合格校尉，一心蒙头练功练兵，只想着立个大功进入贵人视线，随后离开永安这鬼地方，和县衙很少来往。

    杂役奉上茶后退出，县令李思远脸色立刻变得有些发苦，“王校尉，眼下永安县局势动荡，你我可要共克时艰啊。”

    王玄不急不慢喝了口茶，“李大人请明示。”

    李县令叹了口气道：“妖巢一事，本就是天降横祸，但若牵扯到封…那东西，老夫也没了招，只能听天由命，看上面怎么说。”

    王玄点头，忽然眼神一动，“若出事的不只是咱们永安呢？”

    “王校尉的意思是…”

    李县令先是疑惑，紧接着额头渗出冷汗：“若真是那样，便是天大的祸事，不过却与咱们无关……不说了，王校尉，此事不是咱们能掺和！”

    见王玄点头，他才松了口气，继续道：“眼下却是有一桩麻烦事，石瓦村遭灾，永安县必定人心惶惶，需安抚民心才不会生乱。”

    王玄看了这滑头一眼，“李大人必是已有了对策，直接说便是。”

    李思远微微点头道：“本官确实有一计，不过需王大人配合才是。”

    “剿灭妖巢，虽说是靖妖司住持，但王校尉斩了那凶猛虎妖，亦是大功一件。而且靖妖司衙门只在府城有，山高路远，百姓心里也不踏实。”

    “本官的意思是，将王校尉斩虎妖一事大力宣扬，永安百姓知道有你这打虎英雄坐镇，必然人心安定！”

    说罢，得意洋洋摸了摸胡子。

    王玄差点一口茶水喷出。

    打虎英雄？我还武松咧…

    怎么做县令的都用这手段…

    王玄倒无所谓，他最不怕的便是扬名，不过脑中却是一道亮光闪过，沉思道：

    “既然李大人如此说，王某配合就是，但虚名撑不了一时，若再出现几次妖邪作祟，恐怕到时局面更糟，本官名声也算臭了大街。”

    这家伙怎么变聪明了…

    县令李思源讪笑道：“撑一天算一天嘛，王校尉有何妙招？”

    王玄嘴角露出一丝微笑：

    “很简单，本官计划重振镇邪军府！”

