    翌日，《乐队的春天》第六期开始直播！

    火车头乐队的热度高得离谱，在直播间内，基本上一小半都是刷火车头乐队的，而一大半则是在刷林晨。

    而且不仅仅是网络上的热度高，就是在现场，火车头乐队的热度也很高。

    在正式开始之前，下面的观众全都在讨论火车头乐队。

    “不知道，这一期火车头乐队会唱什么样的歌？”

    “不会又是新歌吧？”

    “肯定是，写一首新歌对于曲爹来说，还不是轻轻松松。”

    “不知道都和《痛》相比怎么样？两位准天后和火车头乐队的合作，简直惊艳到我了，希望这一次也有精彩的表现！”

    “……”

    一边的导演，听见大家的议论，心中不由非常的担忧。

    照这个情况来看，只要火车头乐队的发挥出现重大失误，这一期的第一名，基本上就是他们的了。

    因为之前《乐队的春天》有过，关于火车头乐队因为名气太大而晋升的舆论，所以他很担心，那样的舆论死灰复燃。

    他连忙找上马栋，说道：“等一下开场的时候，你提醒一下观众，还有其他三支乐队的！”

    '自己昨天才邀请林晨参加自己下一个节目，现在就这样做，是不是有点不好？'

    马栋愣了一下，心中不由想到，一时间没有答应导演的要求。

    尽管不知道昨晚的事情，不过导演也猜到，马栋犹豫的原因，他不由说道：“这也是为了公平，相信火车头乐队不会有异议的！”

    觉得导演的话有道理，于是，马栋点头答应下来。

    很快，正式的播出开始。

    马栋先是来了一段开场白，然后才笑着说道：“今天能够站在这个舞台的四支乐队都很棒，都有自己的代表作和特色，请大家不仅只是注意火车头乐队，也请给其他三支乐队一点关注！”

    唐人乐队的众人听见马栋的话，都是无奈一笑。

    想当初节目刚开始的时候，他们还是最大牌的乐队，没想到现在，他们已经被火车头乐队超过，还需要主持人特意提醒观众，不要忘了他们。

    不过这件事没让他们受到打击，反而让他们更加有动力，要更加完美的完成自己的演唱。

    至于狂热的线上线下观众们，根本没有注意马栋的话，倒是乐评人很认真的点头。

    四支乐队开始逐一上台表演，火车头乐队抽到的是最后一名。

    等他们上台，现场的气氛直接来到了最顶峰，大家齐声大喊：“火车头乐队！”

    网上的直播间内，弹幕的数量也是瞬间增加了一倍。

    “终于等到火车头乐队上场了！”

    “期待！”

    “终于登台了，不枉费我等了这么久。”

    “曲爹加油！”

    “……”

    单单看弹幕，感觉就像大家都是奔着火车头乐队来的，更极端一点，甚至可以说，是奔着林晨来的。

    “好了，你们在喊下去，我们就没办法演唱了！”林晨不得不笑着开口。

    现场顿时响起一阵哄笑，不过在笑完之后，大家果然都不再大喊。

    林晨看了火车头乐队其他人一眼，先起了个头，按响了手风琴。

    伴奏的乐器声响起。

    这一次，他们演唱的曲目是《地球仪》，是上一个世界，五条人的歌曲。

    也算是和前几期的音乐，一脉相承了！

    现场的观众举起双手，随着伴奏的音乐挥舞。

    “我有一个地球仪！”

    “我会一句班巴拉语！”

    “在马里和国！”

    “我钓到一条鱼！”

    “鱼儿变成威士忌！”

    “土地贫瘠，骆驼在哭泣！”

    “我将威士忌，洒在沙漠里！”

    “……”

    倪振宇的状态很好，一开嗓，那游刃有余的感觉就出来了，还颇让人惊艳。

    就连作为对手的其他乐队成员，都忍不住点头。

    现场观众就更不用说了，一边挥舞双臂，一边嘴角露出笑容。

    熟悉火车头乐队在《乐队的春天》演唱的都知道，就是这种意境，带有宣泄的意味，很容易把听众带进去。

    “从西伯利亚到蒙古大草原！”

    “从太过柬埔寨到老挝缅甸！”

    “从列宁格勒再到旧金山！”

    “……”

    倪振宇嘶哑的声音，再加上林晨的合音，直接掀起现场观众的欢呼声。

    贝斯声、电吉他声、鼓声、琴声……汇聚在一起，带有一种混乱的宣泄，让人的心情忍不住的亢奋。

    嘉宾席那边，不少音乐人站起来，和观众一样，跟着音乐挥手！

    导播间内，也是跟着响起一片欢呼！

    因为就在刚才，收视率突破了七点大关，而且还在不断的攀升。

    尽管之前的《面具唱将》已经突破到了百分之八，可是那次不仅有火车头乐队，还有两位准天后的加持。

    现在收视率突破七点大关，足以让《乐队的春天》节目组满意，更何况，收视率还在不断的攀升。

    还有，直播间的观看人数，已经突破了一百万人。

    也就直播网站早就见识过林晨的威力，他们提前加大了带宽，才没有让直播间陷入卡顿。

    许多节目策划、制作人看到这样的情况，心中都打起了林晨的主意。

    毕竟林晨就等于热度！

    ……

    “我想今夜我喝多了！”

    “不过话又说回来！”

    “为什么你还是滴酒不沾！”

    “为什么你还是铁石心肠！”

    声嘶力竭的歌声，让欢呼声再一次响起。

    歌声停止，乐器的声音还在继续，狂躁的伴奏看似乱糟糟的，不过却激起了大家心中的摇滚因子。

    炸裂！

    随着一声烈马嘶鸣般的萨克斯声响，《地球仪》整首歌，终于是被火车头乐队演奏完毕。

    鞠躬致谢！

    热烈地掌声响起，火车头乐队的表现，对得起大家的关注！

    整首歌无论是歌词还是演唱，都是上佳！

    伴随着掌声和欢呼声，甚至有女生大胆的高呼：“曲爹，我爱你！”

    一阵大笑的声音，录制现场的氛围顿时洋溢着欢乐。

    马栋忍不住松了一口气，火车头乐队这样的表现，足以拿到第一名，到时候，应该不会引起什么非议。

    现场观众和乐评人开始投票，马栋没有拖延，而是直接公布票数！

    毫无疑问，火车头乐队得到的票数，是无可非议的第一！

