
　　“合法夫妻，谁能说什么。”陆越泽目光幽深的看着她。

　　锦娘还是第一次发现，他面对外人时很是冷漠。

　　不止是冷漠，是那种高高在上的距离感。

　　唯独看向她时，好像一下子堕回了凡间。

　　莫姑娘轻轻吸了口气。

　　“起来吧，你要谢，谢锦娘便是。”陆越泽淡淡道，眼角都不曾给莫沧月半分。

　　“你父亲于锦娘有恩，锦娘是我妻子，理应替她还了这恩情。”将来，才不会有纠缠。

　　除了锦娘之外的人，他什么都算的很清楚。

　　莫沧月神色一白，她知道，这是敲打她，以后两清了。

　　并且，是看在锦娘的面子上才救了她这一次。

　　同时，也是对她的不满。

　　不满她此刻故意轻视锦娘。

　　莫沧月轻轻吸了口气，强撑起笑容对着锦娘又是盈盈一拜。

　　“沧月谢过林姑娘大恩。”那句无以为报，却不肯再说了。

　　“陆夫人。叫她陆夫人。”陆越泽淡淡道。

　　“陆夫人。”莫沧月面色愈发发白。

　　锦娘看了眼莫姑娘，总觉得她有些不对劲。

　　“莫姑娘不必多礼。这都是相公的意思，他告诉我才知道，莫掌柜遭遇了不测。莫掌柜这般好的人，莫姑娘要节哀才是，药坊还需要姑娘撑起来。”锦娘见到她，其实也有些不好过。

　　一个女子力量有限，在这世道太艰难了。

　　她也是这么过来的。

　　此刻她看向周老太太，周老太太一脸怨毒，恨不能杀了她的表情。

　　锦娘不管莫姑娘怎么想，莫掌柜是确实帮过她的，即便相公双倍还了银子。

　　但当时的善举，确实维系了这个家。

　　“有些时候，该狠就狠，姑娘莫要心软。虽然以后日子辛苦一些，但为父申冤后，姑娘这辈子都是坦然的了。”她怕莫姑娘对周家心软。

　　莫沧月瞧见她眼底的真诚，低头避开了，突然有些不敢面对她的眼睛。

　　“多谢……陆夫人。”莫沧月低声道。

　　突然，周老太太嘴里堵着的破布一点点溢出血迹。

　　只见她竟是将破布吐了出来。

　　一脸凶狠的朝着锦娘啐了一口：“你这丧良心的，不得好死，你不得好似。你还会克死他的，你们都会死的。”

　　“林馥锦，你害了我儿，你不得好死。你还会克死他的，你们两个都会死的。”

　　“那个老瞎子说的没错，你就是个克夫命。”

　　“老瞎子不是说，你要做这世上最尊贵的人么？你配么？你就配跟这以色侍人的小倌儿过日子，你们不得好死。”

　　周氏怒骂道，一双眼睛血红。

　　这话刚出门，突的便感觉到脚下传来震动。

　　好像是哒哒哒的马蹄声。

　　可京中不是素来禁止骑行么？

　　这是出了什么事儿？

　　马蹄声越来越近。

　　陆越泽低头看了眼锦娘，突然又郑重道：“我家中略有薄产，大概需要锦娘替我打理一二。”

　　锦娘拍了拍他的手：“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，放心吧。”

　　陆越泽呵呵一声，低声笑开了。

　　锦娘还是这般可爱。

　　等回了宫，不知道那群老东西会不会惊爆眼球？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1541章 归位免费阅读。https://xs.23sk.com 