    王宇一眼就看到在院落里大口喝水的钟世杰。

    见王宇出来，钟世杰停止了继续喝水的举动。

    王宇走到他身边，开口问道：

    “钟师兄，你刚才说卫师兄找我。”

    钟世杰望向王宇，目光中带着几分复杂，想了想笑着说：

    “不止是卫师兄，还有柳师叔，他们现在都在执法殿中等着王师弟，王师弟你快快随我过去吧，别让他们等久了。”

    “柳长老回来了。”

    “王师弟，你如今是学院的外院弟子，称呼柳师叔就行，这样显得也亲切些。”

    “好的。谢谢师兄提点，钟师兄等我将灶台上的火熄灭，就随你一起过去。”

    钟世杰伸手拉住，打算转身回屋的王宇，等他的手触碰到王宇身体后，他脸上表情一滞。

    即将说出口的话变成了。

    “王～师弟你的修为，你这是进阶到脱骨境了嘛？”

    王宇也反应过来自己刚进阶，学院中还没人知道，他现在已经是脱骨境的修士。

    见钟世杰发现自己的修为，王宇坦然的道：

    “钟师兄，师弟今日才突破瓶颈，进入脱骨境一层。”

    钟世杰站在一旁有些发愣，就这样呆呆的看着王宇，也忘了执法殿还有人等着他们事情，直到王宇关好屋门，回到他身边，他才回过神来。苦笑道：

    “以后再有人说，师弟你是赤混元络，我非打死他，王师弟你简直就是百年不遇的修炼奇才，这才过去半年，你就直接进阶到脱骨境。也不知道谁传出来你是赤混元络的消息。一个十七岁的脱骨境修士，居然有人说你是废物资质。”

    王宇笑了笑，并没有解释什么。

    他总不能拉着钟世杰说：

    “你打死我吧，打死我吧，我就是赤混元络。”

    这样也太打击人了。

    他心中想道：

    “我修炼的真的很快嘛？”

    “四年的时间我从肉身境一层，进阶到脱骨境一层。好像也不是很快啊！”

    “这不符合我的设定啊！”

    见钟世杰还要询问他为何进阶这么快，有没有什么修炼技巧。

    王宇赶紧岔开话题道：

    “钟师兄，柳师叔还在等我们呢？”

    “是的，你看我居然吧正事忘了。”

    见钟世杰想起正事，不在追着自己问东问西，王宇的耳根终于清净了。

    两人在赶往执法殿的路上，王宇还好奇的问道：

    “柳师叔，卫师兄他们找我有什么事？”

    不过，见钟世杰也不知道就没多问了。

    来到执法殿，王宇看到殿中坐着的柳古云。

    王宇上前行礼道：

    “弟子王宇，见过柳师叔，卫师兄。”

    看出王宇的修为已经是脱骨境一层后，柳师叔大笑道：

    “好！好！好！王宇你很不错。短短时间你便进阶到脱骨境。”

    柳师叔将找他过来的原因和要他做的事情，仔细说啦一遍。

    “事情就是这样，这次就是让你和南山学院，一名十八岁以下的年轻弟子比斗一场。不过你放心不会有生命安全，若是你能赢的比斗，我会奖励你一枚玉元果。那可是让脱骨境修士直接进阶一层修为的灵果，学院许多人都求之不得，你考虑下要不要参加吧。”

    殿中随着柳师叔说完话，变得安静了。

    王宇口中念叨：

    “南山学院？”

    柳师叔替王宇讲解道：

    “南山学院是西国南山府最大的学院，他们的整体实力和我们差不多。不过和我们乞仙学院不一样的是，他们的学院中都是一群儒生，整天口中都是念叨着之乎者也，什么子曰子曰的，都是那些乱七八糟的东西。”

    玉元果对修士骨骼修炼有很大的帮助，服用一枚玉元果，便可以让服用者体内的骨髓完成一次洗髓伐毛，脱骨境修士服用可以直接进阶一小层，更是可以减轻服用者再其后脱骨境中修炼的难度降低，不过这玉元果的功效，只有第一次服用有作用，后面在服用就没有什么效果了。

    这件事情其实也很简单，五百年前南山学院的一名院主和乞仙学院一名峰主，他们一同进入一处荒无人烟的秘境中探宝，结果他们无意中进入一处阵法。

    阵法中有一个独立的世界。那里面元气十分浓郁，是外界元气的数倍，其中还生长这几株外界罕见的玉元果树，但是那处秘境的阵法太过深奥，两家学院的数位阵法大师，花费数十年都没有将其打破。

    好在他们发现了那处秘境，阵法的薄弱之处，每十年那阵法会出现一条缝隙，让外界的人可以进入其中一日，一日后那条缝隙便会再次闭合。

    于是，双方学院，便约定好一同派人在那日进入其中，采摘其中的玉元果，出来后双方平分。

    之前的几百年都是这样过去的。

    可是，上两次进入秘境的修士采摘出来的灵果变少了一倍，收获的玉元果便不在够分了。

    这处秘境在南山府中，现在南山学院想独占这个秘境。

    这一年柳古云便是为此事，一直在南山府中和他们理论。

    可是，柳古云只是武夫怎么可能是他们一群儒生的对手呢？又不能动手，憋着一肚子火。

    结果就是，双方达成一致，这次比斗，赢的一方获得这次收获的七成，输的一方获得其中三成的收获。

    那处秘境还有十日便要开启了，柳古云回到学院，便是为了寻找学院中，十八岁以下最出色的弟子，前去参加比斗。

    王宇听到这里，他不由的摸了摸自己手上的戒指。

    为啥？他怎么有种不好的感觉。

    那个秘境，怎么和他戒指中的世界差不多，难道那也是一个仙府。

    玉元果对他的诱惑不是太大，他其实是不想去的。

    他自己就拥有一座仙府，有没有那枚玉元果对他没什么影响。

    再说只有他比斗赢了，才能获得一枚玉元果，输了不但弄不到好处，反而可能得罪学院的一些高层。

    可是，当他接触到柳长老的目光，他知道这件事，由不得他决定去不去。

    即使他不愿去，也必须去。

    王宇略一思量后，说出愿意参加的话语。

    见王宇答应，柳师叔满意的说道：

    “很好，你先回去准备一下，三日后我们就出发。这三日你有什么修炼上的问题，可以来这问我。”

    “灵药园那边你就不用去了，我安排人接管。”

    说完他取出十枚元，交给王宇，他说这些元，算是王宇替他打理一年药园的月俸。

    王宇接过柳师叔的十枚元，将他身上那块灵药园的禁制令牌，递还给柳师叔。

    转身离开执法殿。

    这处秘境对乞仙学院实在太重要了。

    或者说，乞仙学院能成为西国三大学院，全是因为他们每十年就可以从这个秘境中，获得数十枚玉元果的缘故。

    西国三十六大府，只有乞仙学院不是用本府命名的。

    汴京府的汴京学院，南山府的南山学院，庐州府的乞仙学院，北燕府的北燕学院，西川府的西川学院，东齐府的东齐学院……

    五百年前乞仙学院，只能算是庐州府一个三流学院。学院先辈用五百年时间，便让乞仙学院再庐州府压在庐州学院之上，进入西国的三十六大学院。

    近百年来，更是一举成为了西国第三学院。

    可见这处秘境的重要性了。

    ps：跪求收藏，求投资，求推荐票。谢谢大家！！！

