    听到小美妞的狠话，乔云峰无所谓的耸耸肩，说道：“那我们就凭本事说话，别说我欺负你，今天让你选，怎么个比法？”

    “老规矩，全程二十公里，顺着这条山道上去，十公里折回，谁快谁赢！”慕青烈胸有成竹的说道，显然这不是她第一次跟乔云峰赛车了。

    “好，就依你。”乔云峰脸上笑容灿烂，顿了顿，道：“既然是比赛，那总得赌点什么吧？不如这次我们玩大一点？”

    “姑奶奶会怕你？”慕青烈瞪眼道：“把道道画出来，老娘接着就是。”

    “好，爽快！”乔云峰笑意盎然：“如果你输了，陪我睡一晚，敢不？”

    慕青烈俏脸一黑，道：“乔云峰，你胆子真肥啊，还想睡我？你就不怕姑奶奶把你那肮脏的玩意一刀剪了？”

    “敢不敢赌你就明说吧，别尽说一些狠话来吓人。”乔云峰道。

    不等慕青烈说话，站在乔云峰身旁的那些人就开始搭腔：“峰少，你这话说的可不对，我们谁不知道慕大小姐是出了名的辣妞啊？一个抵十个的巾帼女豪杰，会怕了你吗？”

    “慕大小姐什么不敢玩？还真不见得会把你这个赌注放在眼里。”

    几个人接连说道，那话中的意思不言而喻，明摆着就是刺激小美妞去的。

    慕青烈脸色一阵难看，咬咬牙道：“我不敢？哼，姑奶奶有什么不敢赌的？赌就赌，我害怕你啊？说吧，如果你输了又怎么办？”

    “随便你说。”乔云峰一脸奸计得逞的模样，似乎觉得自己赢定了一般。

    “如果你输了，乖乖把衣服裤子脱光，绕着大街给我跑一圈！”慕青烈狠声说道。

    “可以！”乔云峰轻笑的说道。

    把这一切看在眼中的陈六合则是无语的摇了摇头，这小美妞的智商好像有点问题啊？如此明显的激将法也看不出来吗？这个乔云峰，显然是有备而来啊！

    “那就废话别多说，开始吧！”慕青烈坐回了法拉利内，看的出来她也很有自信，感受到陈六合投来的目光，慕青烈翻了个白眼，道：“看什么看？你是不是觉得我很傻？我告诉你，姑奶奶可不蠢，乔云峰那小子不是我对手！还想睡本小姐，做他的春秋大梦去吧！”

    陈六合摇头失笑道：“你是不蠢，你觉得别人就很蠢吗？我可不觉的那个乔云峰开出这种赌注是为了自取其辱的，他肯定胸有成竹！吃定你了！”

    “少来，那小子的斤两我清楚的很，我肯定比他快！”慕青烈肯定道。

    陈六合耸耸肩懒得说话，在他看来，这小美妞也就是胸大无脑差不多，这么轻易的就钻进了别人给她设好的圈套中，还在那自以为是呢。

    不一会儿，一辆轰鸣低沉有力的兰博基尼超跑开了过来，和红色法拉利并排停在了一起。

    陈六合眼睛微微一眯，这可是头小公牛啊，无论是配置还是各方面，丝毫都不逊于小美妞的法拉利，而且从某些角度而言，还有很大的优势，至少这辆兰博基尼更加适合飙车。

    一连串清晰的数据在陈六合的脑中一闪而过，他很快得出定义，就车而言，小美妞就已经输了一大截，并且陈六合听兰博基尼的引擎咆哮声，就能肯定，这辆车经过专业的大改，且改得很不错。

    “破车，有什么了不起的。”小美妞瞥了一眼，不屑的说道。

    陈六合笑问：“你玩车多久了？”

    “时间很重要吗？重要的是天赋，我够快就成！”小美妞说道。

    “玩多久了？”陈六合继续问。

    “哎呀，你这个人真麻烦，玩……玩一年了。”小美妞似乎也觉得自己底气不足。

    陈六合这才点点头：“难怪，你对什么都一无所知。”

    “收破烂的，你别得寸进尺啊，你都打击我多少回了？”小美妞气不过。

    “我只是说的实话而已。”陈六合淡淡道：“如果只看车的话，你已经输了一半，这辆小公牛是经过精良改装的，无论是引擎还是马力亦或是轮胎和侧重，都经过改良。”

    “我的也改过啊。”小美妞不服气的说道。

    陈六合翻了个白眼：“不一样，如果你真想玩车，给你个建议，多接触一点这方面的专业知识，不然你不是在玩车，而是在玩命！”

    小美妞撇撇嘴，也没去反驳，这时，乔云峰来到兰博基尼的副驾驶位旁，打开车门，不忘对小美妞道：“慕青烈，今天晚上睡定你了！”

    小美妞皱眉看着乔云峰，道：“混蛋，不是你跟我比？”

    乔云峰理所当然：“为什么就一定要我跟你比？我坐在这内不就成了吗？我们也没规定过不能请外援啊，再说你今天不也是带了个外援来吗？”

    说着话，他放肆的大笑了起来：“只不过你的外援太有喜感了，你还是赶紧让那个煞笔回去搬砖吧，别等下飚起来，吐你一车！”

    “王八蛋，你耍诈？”小美妞暴躁了。

    “慕青烈，说话要讲道理，我什么时候耍诈了？这一切也都没有违规啊，请外援也是很正常的事情，你有本事，你也可以请。”

    乔云峰冷嘲热讽道：“要不你就让你身边那位高人帮你飚？或许会有意想不到的惊喜呢？哈哈哈哈……”任谁都听得出他这话中的嘲笑。

    “乔云峰，你这个卑鄙小人！”小美妞气得银牙紧咬，那张俏丽的脸庞上满是恼怒。

    “这叫兵不厌诈，别管我用什么手段，只要最后我能赢就成，并且我没有违规。”乔云峰底气十足的说道。

    顿了顿，又冷笑：“你不会是怕了吧？现在要反悔吗？不是不可以，只要你丢得起这个人，让大家伙都看看，你慕家大小姐说话跟放屁似的，未战先屈，输不起啊。”

    “放屁，姑奶奶会输不起？哼，别得意，谁输谁赢还真不一定！”小美妞怒急，发动了引擎，咆哮声怒嚎而起。

    陈六合摇了摇头：“这家伙挺有脑子，对你也足够了解啊，吃定了你的脾气。”

    “那又怎么样？就算他请外援，我也不一定会输！”小美妞不屑道。

    “你输定了！”陈六合不咸不淡的道！

    ----------

    求鲜花，兄弟们，月底到了，目前是鲜花榜第九名，兄弟们有花花的赶紧洒出来，下个月就清空了，急需支持！！！

