    “靠！别自作多情，你以为我是在询问你的意见啊？我这是在自己给自己壮胆呢！”陈六合没给杜月妃什么好态度，这娘们今天可把他给害惨了！

    杜月妃的呼吸都明显一滞，显然被陈六合这样的语态气得不轻，不过在这样的紧要关头，她也懒得去跟陈六合计较太多！

    陈六合也没闲工夫去搭理杜月妃，他把司机的尸体背在了身后，旋即又一伸手把杜月妃给抱在了怀里！

    “娘们，我保证，你这辈子都没有这么刺激过！”

    丢下这句话，陈六合就撒开脚丫子冲了出去，在他的前方，是一片平川，一两百米的平川过后，才是弯曲的山路。

    陈六合也不知道通向哪里，反正逃离此地就对了！

    在这样后有追击的情况下，在毫无掩体的空地上逃亡有多危险？这自然是不言而喻的事情！

    “砰砰砰~~~”子弹就像是雨点一般的向着陈六合所在的方向追击而来。

    陈六合怀里抱着一个人，背上背着一具尸体，这绝对算的上负重奔逃了！

    但他的速度似乎并没有受到什么影响，依然很快，快到了不可思议的地步，如果他去参加田径比赛，那估摸着妥妥的冠战选手！

    “噗噗噗”虽然陈六合身形飘忽，踩着蛇步，但在这么密集的射击下，他身后背着的尸体还是中了三四枚子弹！

    这就是陈六合的高明之处了，也是他背着尸体的原因！要知道，这四颗子弹，本来都应该打在他身上啊，现在被尸体完美的抵挡了！

    惊魂时刻无疑是惊心动魄的，不管是陈六合还的杜月妃，两人的心都提到了嗓子眼！

    当然，要说安全系数最高的，肯定就是被陈六合保护的严严实实的杜月妃！

    她窝在陈六合的怀里，就像是藏身一处最安全的避风港一般，任外界风吹雨打枪林弹雨，跟她都没有多大的关系！

    只要她身前的男人不倒下，她就一定不会受到半点伤害！

    脸色严峻的陈六合抽空回望了一眼，后方有人追来，也有人开车追来！

    “狗娘养的，老子让你们追！”陈六合怒骂一声，狠狠按下了一直被他抓在手中的引爆器！

    “轰隆！”一声震天巨响，那辆横在公路旁的劳斯莱斯欢迎被一团火光吞没，车身都被巨大的威力炸得飞上了数米高空！

    而在这声爆炸中，至少有五人被波及，当场被炸死炸残，有一辆奔驰车，也被炸得倒飞了出去！

    “挖槽，这么大的威力！”陈六合都惊呼了一声，奔跑的速度是一点都没停下！

    将近两百米的距离，陈六合这不到十秒钟的时间，已经跑了一半有余，前方那崎岖的山路小道，已经离他不远！

    只要跑到那片区域，车子开不进去，又能寻找掩体借助地形，陈六合跟杜月妃就能彻底安全了！

    到了那种作战环境，这帮枪手再想对陈六合造成威胁，无疑是难如登天！

    后方有引擎声在咆哮，枪声还在持续不断，三辆奔驰车正在急速追来，陈六合跟杜月妃的处境，依然是危险到了极点！

    前方那山路小道，给陈六合一种近在咫尺远在天涯的感觉！

    按照这个情况下去，恐怕不等他跑到那里，就会被后方的车辆追上！

    “草！娘们抱紧我的脖子！”陈六合嘶吼了一声，杜月妃乖巧照坐，莲藕般洁白的双臂伸出，紧紧的环抱住了陈六合的脖颈。

    陈六合一手拖着身后的尸体，以防这个肉盾脱落，一手掏出了杜月妃给他的那把精巧手枪，回头瞄准射击，三个动作一气呵成！

    “砰！”的一声枪响，一枚子弹破堂而出！

    紧随其后，“啪”的一声脆响传来！

    只见追的最近的那辆奔驰车的挡风玻璃，被这一枪击了个粉碎，而肉眼可见，坐在驾驶位上开车的人，眉心猩红，一枚金色的子弹镶嵌在颅骨上！

    奔驰车失去了控制，方向一转，向着旁边冲撞而去！

    无比精准的击杀一人，陈六合并没有停顿，调转枪口又是一枪，如法炮制的再次射杀了另一辆车的司机！

    陈六合的恐怖在这一刻毕露无遗，在这种情况下，他都能在瞬息之间射杀两人，其彪悍程度，可想而知！

    无疑是让人惊恐的，但很可惜，陈六合也只有两发子弹而已！

    杀不了太多的人！

    值得一提的是，在陈六合回头射击的时候，那帮枪手也没闲着，子弹跟不要钱一样照着陈六合飞驰而来，陈六合背上的尸体，都快被打成了筛子！

    这一刻，陈六合是多么想回冲回去跟这帮人拼杀啊，他心中的憋屈无法形容！

    他陈六合是什么人？什么时候这么狼狈过？面对世界上最顶尖的佣兵团他都能够在奔袭中进行反杀！

    可今天，却被这一帮歪瓜裂枣追的抱头鼠窜，这简直就是奇耻大辱！

    可是即便心中怒火再旺，陈六合也不得不低头认怂，原因无他，他的怀里还有一个手无缚鸡之力的杜月妃呢！

    子弹无眼，他陈六合是不用惧怕，可杜月妃不行，万一出现了一个差池意外，那可就得不偿失了！

    这才是陈六合无心恋战一心只想逃跑的原因！杜月妃的命很值钱，陈六合决不允许在这里出现丝毫危险和伤亡！

    陈六合负重狂奔，眨眼间，就快要跑出了这块空地，前方，就是崎岖山路！

    子弹如雨点一般的在身后飞驰，陈六合甚至都能感受到耳边有阵阵疾厉的劲风袭过，擦着他的耳朵，让他的肌肤都有些生疼！

    在陈六合距离山路不到十米的时候，身后那唯一一辆疾驰轿车，还是追了上来！

    毕竟陈六合再快，也不能快过轿车吧？

    感受到背后强大的冲击感与危机感，陈六合都感觉有些头皮发麻，他头也没回，看也不看，在这个紧急关头，一声低吼发出，足下在地面狠狠一跺，整个人就腾飞了出去，纵起了数米之高的距离！

    就在与此同时，黑色轿车疯一般的撞来！！！

