    很快时间来到了晚上8点。

    卢浩：“来苍月岛集合，今晚拿沙”

    石汉昌：“浩子，今晚不用那么早，我看了散人那边都没几个人在线，就在小地图看到他们打怪”

    兔兔：“今晚肯定是激情不起来的，但是等下拿沙分奖励还是要有的”

    卢浩：“那怎么办，晚点再去吗？”

    石汉昌：“这样9.30集合就够了，今晚估计没什么激情”

    “好的，那我9.30在集合，大家别忘了，没事的先去打打元宝把”

    “那我再去打点元宝了”

    卢浩直接进了瑶池，里面刚好刷新了，就开始打起怪了。

    刚杀掉仙女和梦幻战神，石汉昌突然喊起来：“浩子，来土药店，对面有4个人在土药店找我打架呢，你来上毒，帮忙”

    “好的，马上到”

    兔兔：“要帮忙吗？我也来”

    石汉昌连忙说到：“别，你们别来，来多了人家跑了呢”

    “好的，有需要，虽然叫我”

    卢浩来到土药店，发现段先生和死亡如风和散人联盟的4个人在土药店PK。64级男战士刀斧手带着61级女战士英雄弓箭手。63级男战士十三少和60级女战士英雄十三妹，65级男战士人间大炮带着62女战士英雄，人间无敌。和63级女法师，靓仔带着61级女道士英雄靓女。

    段先生和死亡如风人物和英雄全部被上了毒，抗性减了少了很多，打起来还是满吃亏的。

    “浩子，快来上毒，老是差一点伤害秒人，让他们跑掉了，上好毒我让他们知道厉害”

    卢浩英雄锁定挨个给他们毒上去，这一会大家全部是红色了，卢浩开始补伤害了。

    石汉昌这边看到对面全部被毒了，直接英雄守护到十三少身后，英雄一出来就是一套逐日剑法和开天斩一套技能直接把十三少打残了，就剩下3000血量。主号正要上去补合击，突然一个法道的合击炸在十三少身上，十三少直接倒地。

    “卧槽，浩子，你抢我人头”

    “哈哈，不要在意这些小细节”

    十三少这边：“卧槽，被秒了”

    刀斧手：“战士不好杀，先杀法师把”

    人间大炮：“好，等下听我指挥，秒了常伴吾身这个法师号”

    卢浩此时正站在石汉昌后面准备补伤害。

    突然3个战士号英雄直接出现在卢浩身边，一套技能下去，卢浩血量只剩下700，一个法道合击砸下来，卢浩剩下200血，正要按回城，被人间无敌一个隔位刺杀砍死了。

    三国斗笠爆出去了，还好石汉昌离得近，直接捡起来了。

    十三少：“三国斗笠，快捡，卧槽，死亡如风捡了”

    “哎，离太远了，没办法”

    “浩子，你就站远点，战士过来你就跑，上好毒就行”

    “好的”

    就这样7个人在这土药店玩的不亦乐乎，卢浩现在学乖了很多，见到战士往自己身边冲，就先炸个合击在往安全区跑，几个战士也拿他没一点办法。

    9.30了。

    卢浩：“兄弟们，苍月岛集合，我数下人”

    “集合时间5分钟，没来的等下不分元宝了”

    兔兔：“到了，到了”

    很快大家都来了，卢浩开始点人数，嗯21个人，比昨天少2个，可能有事情，玛丽也来了。

    卢浩：“21家人，没来的不管了”

    卢浩直接传送到沙巴克武器店，发现外面没人：“所有人，直接给我来沙巴克复活点”

    “复活点集合，好战士打前面，法师跟后面补伤害，给我直接冲皇宫”

    石汉昌第一个冲进皇宫，大家紧跟其后，全部进入皇宫。

    皇宫里面此时只有10来个人。

    直接一波就被冲掉了，就拿了沙巴克行会头衔。

    石汉昌：“就这几个人了，哎没意思”

    兔兔：“怎么玩？要不要压出去打”

    卢浩：“我先出去看看”

    卢浩走出皇宫，发现散人联盟的几个人就在复活点这里晃荡，知道人少拿不下来，也不进攻皇宫了，就准备在外面随便玩玩。

    卢浩觉得可以冲出去打的激情了：“大号压出去打，小号留个几个人守皇宫”

    刚说完死亡如风和兔兔他们全部冲出去找对面打架了。

    双方在复活点，武器店，衣服店，开始了混战，几个散人联盟的虽然人少，但是也不虚，偶尔还能偷个法师。

    卢浩看了下时间已经到了9.52，还有几分钟就要结束了，可不敢在这最后几分钟被偷了皇宫，那就尴尬大了：“兄弟们，9.53了，不要在外面打架了，全部给我进皇宫”

    卢浩点了下人数，发现皇宫只有18个人，死亡如风，兔兔，段先生还在外面打架。

    “昌哥，华仔，兔兔，进皇宫，不要在外面打架了”

    “结束了你们再去打，现在守皇宫了”

    9.57，皇宫里面21家传奇兄弟的人在守着皇宫。皇宫外面就是10个散人联盟的人，这些人也不进皇宫，就在外面呆着。

    就这样10.00到了，沙巴克战争结束了，传奇兄弟行会赢得了沙巴克，成为沙巴克城主。

    兔兔直接领了行会奖励，300万元宝。

    兔兔：“庄园摆摊，一人14万元宝，我来秒”

    卢浩又进账了14万元宝。

