    拓跋紫一惊，“今日是我们成亲之日，不宜见血，你为何要杀人！”

    “吉时已过，还何惧见血！”风天凤回头看着他们，“本座可以再给你们一次机会，想要神陨石，今夜洞房之后，明日再来找本座拿。”

    “放心，春宵一刻值千金，今夜我们定会洞房！”风无域昂首道。

    “很好，本座明日会亲自去无极殿检查，最后一次机会，你们若是再不乖一点，这神陨石你们便永远都休想得到！”风天凤总算满意一笑，但那笑意不达眼底。

    这两人，想跟他斗，还嫩了点。

    以防拓跋紫再耍些花招，风天凤看向她，“既然吉时已过，你也无需现在入洞房了，就在这后殿待着吧，等喜宴过后，再跟域儿一起回无极殿洞房。”

    “在此等候没关系，但我得吃东西！”拓跋紫提出要求，补充够能量，需要打斗的时候，才有力量。

    “喜娘会在外面候着，有何需要叫她。还有，无极殿日后便多了你这个女主人，需多加些婢女服侍，还需要多少人手，想好了跟本座说。”风天凤说完，转身离开了后殿。

    “我必需出去招待宾客，你在此候着。”风无域看着她说。

    拓跋紫点了下头，风无域这才转身出去，不一会，两个风天凤的心腹进来，将后殿死去的两个人悄悄从后门搬走，又将殿内的血迹清理干净。

    这后殿有个后门，通往后面的院子，前门通往大殿。

    拓跋紫在后殿坐了一会，百无聊赖，走到通往大殿的门，撩起帘子往外看，突然就捕捉到了一个熟悉的身影。

    这人穿着一身婢女的服饰，虽然刻意扮丑，站在不起眼的角落里，但还是很出挑，拓跋紫一眼便认出了她……

    轩辕雨！

    能在鬼尊和风天凤两人的眼皮子底下不被发现，也算她有些本事。

    轩辕雨在角落里站了一会，见没人注意到她，躬着身子就从偏门偷偷退了出去。

    拓跋紫唇角一勾，敲了敲后门，喜娘赶紧走了进去，“少夫人，您有何吩咐？”

    “我口渴了，去让人给我送壶茶进来。”拓跋紫盖着喜帕说道。

    喜娘一听，赶紧躬身出去，正好瞧见偷偷退到后殿，准备离开的轩辕雨。

    “你，去给少夫人送壶茶进来。”喜娘一出殿门就碰到一名婢女，正好可以不用亲自去前殿，立即偷懒地指挥道。

    轩辕雨低垂着脑袋儿，停下脚步，听到喜娘的命令后，真想冲上去一剑把这喜娘给解决了。

    但为了不暴露，还是咬着牙转身出去取了一壶茶进来。

    “小心伺候着少夫人！”喜娘站在殿外没有进去。

    轩辕雨做惯了大小姐，突然要她去伺候人，心里一百八十个不愿意，来到案桌前，将茶壶放在案桌上，发出了“啪”地一声响声。

    “这样当婢女可是很容易被发现的。”拓跋紫压着声音漫不经心道。

    轩辕雨一听，这声音怎么有点耳熟，转头一看，“拓跋紫！”

    拓跋紫掀起盖头，笑眯眯地看着她。

    怔了半晌，轩辕雨才问：“怎么是你？”

    “你猜？”拓跋紫道。

    轩辕雨被她这狡黠的表情刺得脸色一阴，“你居然假扮新娘子？”

    “你错了，我就是新娘子！”拓跋紫继续笑眯眯道。

    轩辕雨无法置信，“你说什么？你就是新娘子？”

    “对呀，我就是新娘子！”拓跋紫纯情无害地眨了眨眼睛，“我可没有轩辕大小姐你胆子这么大，敢假扮婢女混进鬼府，我是光明正大进来的。”

    “你是说……新娘子是你？你要跟鬼府的少主……风无域成亲？”轩辕雨还是无法相信。

    “混进人家的婚礼，居然不知道成亲的人到底是谁，你也太差劲了吧！”拓跋紫呡了口茶，抬头看她，“差点忘了，你混进来做什么的？”

    轩辕雨没有回答她的话，突然笑了起来，即开心，又生气，“拓跋紫，亏御王殿下之前对你那么好，你居然一来到鬼府，就跟其他男人成亲！”

    “我跟风少主成亲是假的。”拓跋紫神神秘秘地解释道。

    “假的？”轩辕雨才不信，“我可是亲眼看到你跟他拜堂的！”

    “刚刚拜堂的那个人不是我！”拓跋紫强调道。

    “不是你？”轩辕雨冷笑，“你休要否认，就是你，我亲眼看到的！”

    拓跋紫翻了下白眼，心想你不信算了，好心跟你解释，你居然不信，要不是担心你遇到冥北凉时胡说八道，我还真没那个闲情跟你解释太多。

    “既然嫁在鬼府，就好好在这里待着，不要再回京城了！”轩辕雨转身就要走。

    “喂，你去哪里？”拓跋紫问。

    “我去哪里，关你什么事？”轩辕雨回头瞪了她一眼，这女人最好是真嫁在鬼府，永远都不要再回京城！

    “我现在可是鬼府少夫人，我一喊，就有大把人进来抓你的哦！”拓跋紫慢悠悠提醒。

    “你……”轩辕雨不敢轻举妄动了。

    拓跋紫满意一笑，问：“怎么只有你一人，你家族的人呢？”

    轩辕雨冷着脸不出声。

    拓跋紫见她不答，闲闲地将茶杯搁下，循循诱导，“我看你是遇到困难了，我们好歹同是天冥国的子民，本就应当同气连枝互相帮忙，你有困难可以同我说，或许我可以帮你。”

    “你现在可是鬼府的少夫人，我凭什么相信你？”轩辕雨疑惑地审视着她。

    拓跋紫无奈摊手，“你不信我就算了。”

    现在族人的处境已经不能再糟糕了，就算拓跋紫不安好心，得知族人的下落，应该也不会对族人的处境构成更糟糕的威胁。

    这样一想，轩辕雨便说道：“我哥和其他族人全部被困在幻雾迷泽里，只有我一个人侥幸逃离。”

    怪不得这么久，轩辕家族的人都没有在鬼府出现，原来是被困在幻雾迷泽里。

    拓跋紫道：“那你跑来这里做什么？你应该想办法去救他们才对！”

    “我就是在想办法救他们才来这儿，我在幻雾迷泽转了好几天，根本想不到办法救他们，只得来这里找地图，只有找到地图，才能找到出入口救他们！”轩辕雨说道。

