    星星？

    很多人听到后，在心里默念这个名字。

    欧阳同志却认出李星星了。

    赵海云捐献家产之前，特地拿出许多生活用品赠与李星星，欧阳同志是经手人，记忆深刻，不过数月而已，哪能想不起来？

    但看到自己女儿和李星星对立的姿势和态度，他皱了皱眉头。

    “琳琳，你干什么？”他出声提醒。

    欧阳琳见一大群干部来袭，差点慌了手脚。

    好在，从小养尊处优的生活和各式各样的应酬给她一些底气，马上镇定下来，露出乖巧的笑容：“爸，我来找同学玩。”

    只字不提方才的争端。

    也不傻。

    面对大众时，礼仪风度拿得出手。

    欧阳同志惊讶地道：“你和李星星同志是同学？师范大学？”

    “是呀！她在英语系，我从俄语系调到了法语系。”欧阳琳仿佛一个乖乖女，在父亲面前有问必答，却又忍不住在李星星跟前炫耀：“李星星，我给你介绍一下吧，今天的舞会主要是欢迎陈向阳同志的到来。”

    “不需要。”李星星拉着陈向阳空荡荡的右衣袖。

    陈向阳左手摸摸她的脑袋，“怎么没打招呼？早知道你来，就让你和我一起了。”

    李星星抱怨道：“没人跟我说有欢迎舞会啊！我是从欧阳琳同学口中得知的，临时受到邀请。小夏哥有工作，来不成，我一个人孤零零地蹭车前来，躲在角落里被欧阳琳同学带人围堵，叫什么来着？叫孤立无援！叫形只影单！叫孤掌难鸣！叫孤身只影！孤苦伶仃！”

    满嘴胡说八道。

    欧阳同志却觉不妙，忙以胳膊顶了张建国一下，“李星星同志是？”

    张建国故作回神，笑道：“你不知道吗？”

    “我哪知道！”要知道，就不问了。

    张建国没开口，他等陈向阳开口。

    果不其然，陈向阳耐心地安慰李星星几句，方才抬头对周围观望人等介绍道：“小女素来顽劣，我根本不知道她来参加舞会，让各位见笑了。”

    欧阳琳目瞪口呆。

    丁冉等人目瞪口呆。

    李星星她她她她是欧阳琳爸爸顶头上司的女儿？

    说明什么？

    说明欧阳琳糗大了！

    而李星星却对陈向阳的话表示不满：“我最乖了，哪里顽劣？您位高权重，我可没仗着您的势在沪上横着走，世上再没有比我更体贴的宝宝啦！”

    “是是是，你最乖！”陈向阳一脸宠溺。

    他向众人郑重地介绍女儿，却丝毫没提一侧的陈念恩，也假装不认识，令知情者颇感诧异，但在看到陈念恩神情自若时，很快释然。

    见陈向阳带李星星认识在场的老干部们，欧阳琳的肠子都青了。

    悔的！

    早知李星星有那么大的来头，她绝不会找李星星的麻烦！

    这下可糟了！

    欧阳琳担心陈向阳给她爸穿小鞋，没注意丁冉等女生悄没生息地离她三尺远，关雪和谢芸芸更加机灵地消失了。

    和热闹的人群融为一体。

    李星星跟陈向阳向他上司、下属问过好，无意间回头看向欧阳琳，嫣然一笑。

    笑得欧阳琳直打哆嗦。

    看到她的表现，李星星转过身继续和人寒暄。

    令欧阳琳感到后悔和畏惧的不是自己，而是自己背后的渣爹，如果是无权无势的普通女孩子呢？想必会在欧阳琳的打击下无路可走。

