    “就凭他，我还没有见过一个男人能够抗住我的诱惑术，放心吧，三天之内我就将他带到领主大人的面前。”

    彼得更是开心的一把将妖艳女子抱起，淫笑道：“在去找他之前，还是让领主大人好好的犒赏你一次吧。”

    说罢他将妖艳女子直接抱紧了，随即带到了隔壁房间，很快里面就传来了一阵不可描述的声音。

    秦风回来之后，第一时间就去陪着囡囡，他担心囡囡经过这一次的绑架，会不会有什么心里阴影，可是没想到囡囡不但没有任何的害怕，反而是比以前更加的大胆了。

    “爸爸，今天那个坏人抓到了吗？”囡囡说道。

    “当然了，爸爸是谁，将他们一网打尽了，一个都没有跑掉。”

    “今天好刺激呀，虽然有些危险，但是真的刺激。”囡囡居然说道。

    这话让秦风有些无法接了，他笑道：“虽然刺激，但是以后要小心点，知道吗？”

    “知道了爸爸，不过有你在我身边，我就不怕。”囡囡信任的看着秦风说道。

    “这才是我的乖女儿。“秦风非常的开心道。

    几天之后，秦风忽然收到了一个消息，华夏几大修真门派出了事情。

    这天，秦风刚刚送囡囡上学，就接到了巧三娘的电话，让他尽快前往酒店，说是有要事相商。

    秦风知道，巧三娘这么说，肯定就是有大事发生了，他赶到了酒店，而就酒店里不但是巧三娘，还有青龙王和百无绝两位前辈也在。

    “前辈，你们都在这里呀。”秦风忙上前说道。

    “秦风快坐，今天叫你来，是有事情要跟你说。”青龙王忙笑道。

    “刚刚老板娘在电话里也说了，不知道是什么事情，让两位前辈也如此的着急。”秦风忙道。

    青龙王叹口气说道：“就在这几天，华夏几大修真门派，昆仑，峨眉，和武当，还有少林，都有高手被杀，他们的死因我们也调查清楚了。”

    一听到这个消息，秦风也是非常的震惊，华夏不但除了修真家族，修真门派也是一股很大的力量，现在他们出事了，肯定是有原因的。

    “前辈，是何人如此的大胆，敢对几大门派动手，他们的实力应该不低的，为何没有还手之力。”秦风问道。

    青龙王忙道：“根据我的调查，这些人都是被异能者杀了的，他们身上的伤害，不是修真者打出的，而是各种异能才能做到。”

    “异能者对他们动手，为何？”秦风更是好奇了，如果要对付华夏高手，应该先对付他才对。

    “正是因为这个，我才叫你过来商量，他们对付几大门派，我想无非就是想震慑我们，让我们对他们有了惧怕之心，还有，他们也是为了窃取门派的修炼功法，这些门派很多都丢了高级功法。”

    “这我就更不明白了，他们不是异能者吗？为何要偷修炼功法，这对他们没有什么用处呀。”秦风说道。

    青龙王也是点点头道：“这就是其中的奇怪之处，刚刚我和百无绝两个人商量了一番，觉得这里面肯定是有我问题，我们初度推测，他们异能者之中也有我们的修真者，而且实力不低，只有这样才能说得过去。”

    “你是说异人族之中也有我们的人？”秦风惊讶道。

    应该是这样，只是不知道这里面有多少华夏的修真者加入，如果是一两个，还没有什么，如果很多的话，他们实力很强的话，对我们有很大的威胁。”

    听到这里，秦风忽然说道：“两位前辈，你看有没有这个可能，是他们异人族和华夏一些居心叵测的修真高手联手，这些修真高手帮他们做事，而他们就帮这些修真高手抢夺功夫供他们使用。”

    青龙王和百无绝连连点头，青龙王忙道：”秦风说的对，非常有可能，就是不知道是何人？我们没有办法调查。“

    “这个好办，既然是帮异人族办事，那肯定是跟他们一起，现在异人族多半是在京都，我想肯定说道京都的高手，要知道那些人肯定不一般，一般的人异能族也看不上。”

    “有道理，那我们马上就调查，看看京都的大家族和十大隐世大家族有没参加。”

    “不用了，就算是两位前辈调查，也调查不出来的，他们应该遭际做好了准备，我有办法。”秦风笑道。

    几位高手看了看秦风都是有些吃惊，秦风就笑道：“很简单，他们不是要对付我吗、现在我将省城的异人族一锅端了，想必下一次来的肯定是高手，有一半的可能就是这些家伙来，因为他们对我还算是了解，等他们来找我，我只要抓住一个，就可以找出其他的背叛者。”

    听了秦风的话，青龙王和百无绝也是点点头，不过青龙王忙道：“这样的话你太危险了，要不这样，我和百无绝亲自保护你。”

    秦风笑道：“不要了，两位前辈我可担当不起，而且我相信自己的实力，他们来几个我就抓几个，绝对不会让他们跑的。”

    “好，就看你的了，我们等你的消息，不过你也要注意安全，一旦有什么事情，马上就通知我们。”

    秦风点点头，起身离开，巧三娘送秦风，在来到门口的时候，巧三娘说道：“秦风，这一次任务非常的艰巨，我们都知道你最近的表现很不错，可是这一次你对付的是华夏的高手和异能者联合的个攻击，一定要小心了。”

    秦风笑道：“放心吧，我还是有把握的，我先走了。”

    秦风转身离开，等他走了之后，青龙王从后面出来，对巧三娘说道：“我们也要做好准备，不能什么事情都靠着秦风，毕竟他是一个人，就算是实力很强，也是抵挡不住巨大的对手的。”

    “刚刚我观察他的实力，真是让人吃惊，他依旧是没任何的变化，可是却可以将十几名异能者击杀。”百无绝忙道。

    “百无绝，你有没有一种感觉，这个人好像跟我们这个世界有些不一样，我总有一种错觉，觉得他是从另外一个世界来的，而且还是专门来拯救我们的。”

