    微飏沉默许久，才说了一句：“也是一种道理。”

    “歪理！”翠微不客气地提醒微飏，“她若是早说，那就压根不会有人命这件事！难不成端王还会比先帝心软？！”

    微飏看着她的脸色，不由得莞尔一笑：“行了！我已经打发小四去了嘉定侯那里。等他回来，也只会直接去千山那边，不会再在你跟前晃了。”

    翠微嗯了一声。

    刚才换衣服喝热茶的时候，石蜜已经悄悄都告诉了她：“青粲姐姐临出门特意让我跟姐姐你说一声。”

    “我们家青粲这回倒是有了长进。”翠微把焦点落到另一宗上，顺带看了看内外间之间静静的门帘。

    微飏会意，笑着点头：“是。她和春辰都能顶起来了，你是不是就更放心些？”

    “我又不离开您。”翠微先软软顶了句嘴，然后才和缓了表情，再接着说正事：“西华女冠用那杯子倒了一碗茶，险些喝下去，还是被邬小娘子拦下了。”

    微飏皱了皱眉头，不做声。

    “婢子趁机禀告了邬小娘子，礼部已经定了章程，先邬氏夺了皇后位，定了恶逆。太子也被贬为庶人，邬氏一族，都被递解还乡。”翠微眨了眨眼。

    太子被贬为庶人不假，但仍在圈禁之中，想必要等着新帝登基之后，再让他“畏罪自尽”罢了。

    微飏知道翠微这是在给邬喻留一线活着的希望，轻轻地叹了口气，摇摇头：“你说这个话，没用。她不关心这个。你该告诉她，桓王的亲事顺利。”

    翠微一愣，随即了悟，有些懊恼地屈指敲了敲自己的额角。

    “你离开的时候，宫里还没人去么？”微飏嘴角含着一丝嘲讽。

    翠微敬佩地看她：“公主真是神机妙算。婢子还没离开长清观，赵歙已经到了。当着婢子的面儿，板着脸对西华女冠说：

    “若是真要闭死关，就死了再抬出来见人。若是一而再再而三地出关，那就好好地进宫给先帝守灵。姓俞又不丢人。”

    微飏默然。

    翠微看了她一眼，继续说道：“赵歙接着又对邬小娘子说：既然都绞了头发盘了道髻，那淑妃娘娘就亲自赐她一个道号，再赏一身杏袍。

    “度牒递在邬小娘子手里，她只看了一眼便脸色惨白，手一抖没拿住，掉了地上。婢子站得近，就帮着捡起来，瞧见上头两个字是：凤芷。”

    翠微疑惑地看着微飏问道：“这两个字，有什么不妥么？”

    微飏无奈地摇头，一声长叹：“俞妃这是想要逼死邬喻……凤芷乃是先邬皇后的闺名。”

    “就，就这样公然拿来用么？！”翠微张口结舌。

    微飏冷笑一声：“俞妃一辈子最擅长这样软刀子折磨人。想当年，石磐姑姑最疼爱先文惠太子。偏太子夫妻没了之后，石磐千里迢迢从军中赶回来，照说见见先孝恭皇后就该再回去。

    “她就一脸悲天悯人，非说先后身边的人都不如石磐姑姑照看起来贴心。结果，先后和姑姑两个人天天对面思念太子，分解的人却没有半个。不过半年，先后郁郁而终，姑姑也用了好些年才缓过来。”

    翠微不忍卒闻，咬牙道：“人心搓弄成这般阴毒，她也不怕遭报应！”

    “放心，她有个好儿子。”微飏淡漠地说了这一句，接着问道，“你和赵歙怎么出来的？”

    “赵歙跟我半句私话都没说，窗外还站着两个侍卫，离得也八丈远。他传完话就冷笑着问我：热闹看完了？还不走？等着西华女冠请我个奴婢吃饭不成？

    “——就把我赶出来了。”翠微摊开手，有些憋闷地笑了一笑。

    侍卫么？

    微飏挑了挑眉，忽然一笑：“这若不是端王信不过他娘了，就是他娘信不过端王了——俞妃这是怕赵歙被端王悄悄一刀杀了呢！”

    翠微抿着嘴笑，跟变魔术一样，还是从袖口里摸了一个小小的方胜，双手捧给微飏：“不过，给赵歙驾车的那个，却是曾经给公主抬过辇轿的。他趁人不注意，悄悄扔给我爹的。”

    “聪明！”微飏这一句也不知道是在赞赵歙，还是赞翠微和尹叔。

    拿过方胜，拆开，微飏一字一字认真地看完，笑了起来。

    “冯几这个七窍玲珑心，真是一句话把他们母子祖孙，都统统搅了进去。”微飏笑着递给一脸不明所以的翠微。

    方胜上写得明白：“几劝徐氏，怂恿俞氏为娘家讨封……”

    “这可是新帝的大忌讳！”翠微惊讶地抬起头来看微飏，“冯几出这个主意，他不怕端王妃或者俞妃识破了，他的人头可就保不住了！”

    “这件事，他必定是在端王跟前过了明路了。到时候，俞妃敢提，那就是俞妃有贪权僭越之心；俞妃不当回事，那徐氏必定是下一个被打压至死的人选。

    “至于冯几本人，他一个出身掖庭的小内侍，他目光短浅怎么了？这不是应该的么？何况端王身边现在还有一个冯荆。不用替他操心！”

    微飏轻叹着摇摇头，低声道，“但凡当年站在先帝身边的是冯几或者赵歙，而不是满心慈软的甄三九，宫里怕是到不了今天这样乱七八糟……”

    “大乱之后难免得慈软些。先帝是最仁厚的性子，若果然是他们两个，只怕早就拉出去砍了。也就是三九总管，才能长久服侍了先帝这么多年。

    “您莫要再如果来如果去，悔到最后，都怪到自己身上，又要自怨没能早些帮着先帝整肃后宫了。”翠微软声劝说。

    微飏扬起嘴角，安慰地看她一眼，点头让她去歇息：“跑了一圈，去吃些东西歇了吧。今天让春辰守夜。”

    这大约要成了公主心底的执念了。

    翠微把满腔的无奈生生压了下去，含笑屈膝行了礼，挑帘出去，迎着春辰，使个眼色。春辰微一颔首，与她擦肩而过，进了内间。

    “公主，外头已经黑透了。还是跟往日一样，吃一碗乳酪睡罢？”

    “侯府有消息么？”

    “没有。嘉定侯这些日子忙，听说一刻钟前刚进门。这时候大约还在跟小四说话。等您吃完躺下，消息也就该来了——您放心，就算嘉定侯忙昏了，还有高夫人呢！”

    春辰俨然便是个小翠微，前前后后都想到了。

    微飏松松地往后靠在了软枕上，笑着点头：“好，听你的。”

