    “猫兄？”

    猫世界中，方平投影进入，疑惑地问了一句。

    好像就是上次进入的猫世界！

    他都看到熟悉的鱼头妖兽了。

    “呀，骗子，接通了啊！”

    苍猫圆滚滚的身体滚了过来，有些兴奋，这也是它第一次尝试在猫世界打电话，还真的打通了。

    “骗子……”

    方平此刻确定，自己真的和苍猫在本源空间相遇了，又惊又喜！

    这活古董到了！

    他之前都急了，有些遗憾苍猫不在，现在遇到的问题很难解决。

    苍猫虽然不太靠谱，可知道多，有时候随意说几句都能解决他的大麻烦。

    方平顾不得客套了，急忙道：“猫兄，你先听我说……”

    “骗子，你先听我说呀……”

    “猫兄，我有急事……”

    “我也有呀！”

    “……”

    方平一脸无奈，我这是急事，苍猫闹啥呢！

    我这还和人在交战呢，那些帝尸越来越强了，再不解决就麻烦了。

    好在，苍猫的下一句话让他安静了下来。

    “骗子，诛天剑我不能拔了，现在拔了，就要出事了……”

    苍猫这话一出，方平意识到了什么，苍猫恐怕知道这里的事了。

    “猫兄，长话短说，说办法！”

    “哦哦，是这样的，那个心脏，被那个血红红的家伙收回去，他就可以找到一部分前世的力量了，他前世很强大的，心脏力量都很强大，收回去大概可以成帝了……真可怕。”

    苍猫加了一句，说明老王真的强大。

    心脏只是老王的一部分前世器官，虽然对老王而言极为重要。

    可单独一个心脏，足以让人成帝，也是骇人至极。

    “不过他收了心脏，就会发疯的……那个心脏有点问题的……”

    “可不收了心脏，你们也会死的。”

    “现在没办法了呀……”

    苍猫叹气道：“本猫想了很久了，只能把心脏戳破了，你们一人吸一点血，也会发疯一下的，不过人多了，吸的不多，不会太疯的。

    等打一架，你们就好了。

    骗子，要不要戳破呀？

    可戳破了就没了，那个血红红的家伙就不能恢复帝级力量了。”

    “发疯？”

    方平沉声道：“如果老王收取了心脏，会彻底疯了？”

    “不知道呀，反正会疯的，不知道以后能不能好……”

    苍猫补充道：“可他现在疯了，你们很危险的，他会戳死你们的。”

    “明白了！那我可以带走吗？”

    方平有些不好决定，这事真的不好决定。

    成帝！

    老王可以直接成帝！

    把心脏带回去，老王吸收了心脏，居然可以成帝，可想而知，这有多大的诱惑力。

    帝级强者多吗？

    说少不少，说多……除了那些老古董，包括地窟在内，千年时间，诞生的帝级有五位吗？

    应该是没有的！

    几百年诞生一位！

    现在老王有这机会了，太难得了！

    苍猫摇晃着大脑袋道：“不行的呀！不戳破，就要出事了！你们带不走的，外面还有好多人在等着呢。”

    心脏是带不走的！

    只有两个选择，一个是现在被老王吸收，一个是戳破了大家一起吸收。

    带出去，心脏还是活的，气血冲霄，那些强者谁不会发现，谁不会心动？

    一位顶级强者的心脏，蕴含的东西太多了。

    “那戳破之后，我们直接吸血吗？”

    “嗯。”

    “可以让多少人吸收？”

    苍猫歪着脑袋想了想，开口道：“六七个吧，毕竟是很厉害的人的心脏，不过肯定有力量流逝了。”

    “六七个……”

    方平念叨一句，再次迅速道：“我再问一个问题，我吸收一部分的话，可以进入金身九锻吗？”

    到了这地步，只能选择利益最大化。

    到了金身九锻，他战力会大增。

    到时候，就不用像现在这样，有些缩手缩脚了。

    “金身九锻……九锻金身很强大的，你精神力不够的……”

    “我有玄明神丹！”

    “哦，那试试看吧。”

    苍猫随意说了一句，又道：“那个呀，最好给那个小女孩一点了……她爹很厉害的！现在想救她，你们不给她，你们出来了，他也要戳死你们喂他女儿的……”

    “小女孩？”

    方平想了一会才道：“龙变天帝？王若冰？”

    “是他吧，不记得名字了……活了很久很久了……本猫很早以前就见过他了，以前好像还去天界求过药的……”

    龙变天帝，那是真的太古老了。

    苍猫还小的时候，就好像见过他。

    严格说起来，可能和大黑脸他们一个时代了。

    方平蹙眉，很快道：“我知道了，还有什么别的要注意的吗？发疯……会怎么发疯？”

    “就是发疯呀……不过放心吧，打架，打一架就好了！戳破了心脏，就没之前那么厉害了。”

    苍猫说着，又道：“忘了说了……戳破了心脏，那些尸体就要打死才行了，因为没人能控制了。不打死的话，他们也很强的，虽然不如真正的帝级，可也有帝级战力的……”

    换句话说，心脏戳破，一下子可能会少好几位帝级战力。

    “骗子，要戳破的话，可以给本猫打电话的……本猫用诛天剑帮你戳破了心脏……”

    “知道了，多谢猫兄相助！”

    方平这时候急忙道谢！

    苍猫的一番话，瞬间让局势明朗了起来。

    要不然，这时候方平也要头大了。

    ……

    很快，方平从猫世界退了出来。

    时间很快！

    说的长，可那是本源空间，其实时间很短暂。

    此刻的方平，还在和铁头他们联手对付三头残缺帝尸。

    这些帝尸，实力越来越强大了！

    帝岳还在冲击着黄金屋，也分散了方平大量的精力。

    方平顾不得许多了，急忙道：“老王，听的见吗？”

    “在！”

    老王简短地回复了一句。

    蒋超正搀扶着老王避开了战圈，躲到了一边。

    “两个选择，第一，你收回心脏，战力暴增，一切麻烦都可以解决！不过你可能会发疯，弄死我们……”

    “选二！”

    方平哈哈笑道：“你确定？可以成帝级的！”

    “战天帝强吗？”

    老王眼神陡然清明了起来。

    也站了起来，佝偻着腰，“战天帝死了，不管是否是我前世……死了的人，不值得在意！他为帝，逆转不了一切，我为帝，同样如此……既如此，那就不用在意这些！”

    若是成帝，真的可以解决一切麻烦，那他也许会如此选择。

    可明显不能！

    那就不用在意了。

    他是他，战天帝是战天帝，一颗心脏带来的力量，终究算不得自己的力量，无需遗憾。

    “哈哈哈！好！那我就选二了，戳破心脏……”

    此话一出，黄金屋陡然暴动起来。

    屋中，帝岳精神力嘶吼道：“不可！心脏一破，此人必死……”

    与此同时，异世界入口，帝血树族长也浴血厮杀，好像听到了这话，精神力也嘶吼道：“万万不可！心脏一破，帝坟破灭，都会死的……”

    它都冲杀到了这边，其他人此刻也在附近。

    此刻，所有人都看向那颗血红色的心脏。

    有人满脸贪婪，有人一脸震撼。

    心脏！

    此地居然有一颗活着的心脏，气血之力浩瀚无边。

    方平并不在意，看向众人，尤其是祁幻羽这群人，淡笑道：“想夺取心脏吗？行啊，来，给你们，你们可以试试看，换上这颗心脏试试，死不死？”

    “危言耸听！”

    就在这时候，天外天强者刘骥暴喝道：“诸位，此物便是此地最珍贵的至宝！此物也许是皇者之心，力量浩瀚无比，哪怕不换心，参悟此物，也许也足以帮我们成就帝尊之位！”

    刘骥这一声暴喝，哪怕姬瑶、桦禹也都眼神异样，纷纷看向那颗心脏。

    这是皇者的心脏？

    他们不知道皇者是何等威能！

    可他们的确感受到了浩瀚的力量，一颗心脏，跳动一下，他们这些人仿佛都随之牵引，心脏也跟着跳动。

    如此强大，哪怕姬瑶在命王身边好像也没感受到过。

    人群中，王若冰捂着胸口，看向心脏，有些异样。

    这……就是救她的至宝吗？

    心脏？

    一颗人类的心脏！

    王晗月好像感应到了什么，连忙看向王若冰，王若冰微微摇头，面带坦然笑容，嘴唇动了动，却是无声音传出。

    王晗月却是听懂了！

    “我不换心……”

    她只愿活成自己。

    无论古今，总有一些人有一些坚持，一些执着，哪怕显得很傻。

    当看到心脏的那一刻，王若冰便意识到了，这一次可以救她的宝物是什么，就是这个。

    所有人都眼红了！

    吴川三人此刻被帝尸击的连连受创，铁头这时候也快撑不住了。

    入口处，一群人厮杀都缓慢了起来。

    桦禹和姬瑶也是眼神闪烁不定，这东西好像比帝尸还好，方平现在这边实力也就一般，为何要便宜了方平？

    祁幻羽、赵兴武、王晗月、常山启、妖剑客、力无奇、帝血树族长、妖龙、禁忌海无名山青年、刘骥。

    这10人，就是此地最强者！

    其他人，如徐丙这些人，在这算不上最强的一批。

    而方平这边，也就吴川堪堪有这样的战力。

    既然如此，为何要便宜了方平？

    这一刻，不少人心里都是这想法。

    方平轻轻吐气道：“诸位，这心脏可不是你们的……”

    “那也不是你的！”

    有人低喝一声。

    方平笑道：“我不是魔帝莫问剑转世吗？那此物自然就是我的！”

    方平笑的玩味，忽然道：“当然，一切凭实力说话，你们别逼我……我其实恢复了一些记忆了，逼急了我，我可不客气！”

    说着，方平陡然看向帝血树族长，又看向妖剑客，冷冷道：“你们……还认我这主人吗？”

    “……”

    全场皆寂！

    方平没这么说之前，还真有人怀疑他是莫问剑转世，可现在这么一说，反而没人信了。

    帝血树族长精神力波动道：“你并非主人……”

    “你想背叛我？”

    方平淡笑道：“事到如今，我方平不怕什么，也不怕被人知道我是魔帝！诛天剑是我的，诛天剑在此，别逼我动用诛天剑斩杀了你们！”

    此话一出，众人这才注意到心脏之上插着的诛天剑，再次迎来一些人眼红。

    帝血树族长有些混乱，主人？

    真的假的？

    诛天剑的确是主人之物，方平要是真能控制诛天剑，只能证明两点，第一，莫问剑死了，方平炼化了诛天剑。

    第二，方平就是莫问剑。

    可方平来此，诛天剑还插在心脏上呢，应该没这个时间去炼化。

    它们也不相信莫问剑真的死了！

    帝血树族长精神力波动的厉害，很快，看向黄金屋，帝岳还被困着呢。

    “先放了帝岳！”

    方平笑了一声，也不多说，随手一抛，帝岳从黄金屋中跌落。

    方平再次看向众人，叹道：“事已至此，大家选择吧！姬瑶，桦禹，你们是真的要和我作对翻脸？徐丙，你们呢？还是你们这些妖族，是背叛，还是继续效忠？”

    帝血树族长精神力沉重道：“若你真是主人，帝血一族自当为主人赴死！”

    帝血树一族，守护帝坟千年，就是为了效忠莫问剑。

    若是主人真的复生了，那自然还会继续效忠下去。

    可方平……是莫问剑？

    何止它们疑惑，此刻其他人也都停下了动作，不敢贸然行动。

    此地就是莫问剑的老巢！

    方平要是真的是莫问剑，也许有什么特殊手段，一些天外天之人更是知晓，此地有绝杀大阵，连帝级强者都不敢贸入。

    若是如此的话，那此刻就不能轻举妄动。

    姬瑶看向方平，缓缓道：“你是莫问剑？方平，其他人也许信，本宫不信！”

    “没让你信。”

    方平淡笑道：“我只是问你，如何选择？现在帮我干掉这些不听话的家伙，我答应的都会做到！”

    一边和姬瑶对话着，方平一边迅速在脑海中呼叫着苍猫。

    “猫兄！猫兄！”

    呼喊了一阵，没声音，方平都急了。

    这时候，苍猫忽然冒了出来，不满道：“你没说接电话，我让你打电话的，你这打电话打的不对……”

    “……”

    方平差点气吐血，啥时候了，你还玩呢。

    “猫兄，可以操控诛天剑帮我杀人吗？”

    “不能！”

    苍猫拒绝的痛快！

    本猫不打架！

    方平也意识到了这点，又道：“不杀人，操控诛天剑帮我表演一下，吓唬一下人，不杀人，如何？”

    “这样吗？”

    苍猫想了想，开口道：“好吧，不过这次要收费……小胖脸说了，刷毛要收费的，干活都是要付钱的，那你也得付钱……”

    “……”

    方平想死的心都有了，迅速道：“好，你要什么？”

    “100万……不对，1000万……也不对……千万后面是啥？本猫要那个！”

    方平以为它说的收费是说猫粮，这时候才知道是真要钱，顿时无奈至极，迅速道：“没问题，1亿，1亿可以帮猫兄买几十仓库猫粮了。”

    苍猫窃喜，骗子真给钱了，赚到了。

    赚钱很简单呀！

    电视上不是说，一个人一个月只有几千块的吗？

    那一年就是几万块……

    苍猫都想数一下1亿要多少年了，一想算账挺累的，苍猫懒得算了，总之这次赚大了。

    “那好，你说吧，怎么做……”

    一人一猫交流着，方平则是迅速看向入口处众人，沉声道：“看来帝坟的妖族真的叛变了！我记忆还没全部恢复，也是，我算不上是完整体的莫问剑！你们不听，也正常。

    都过去近千年了，还有多少人和妖，有这样的忠心？”

    此刻，帝岳却是精神力剧烈波动道：“你撒谎！你不是主人……主人还活着！诛天剑刚刚有动静……”

    方平淡淡道：“那是我弄的，你以为呢？”

    “你撒谎！”

    帝岳情绪波动的厉害，此人怎么会是主人？

    帝血树族长却是打断了它的话，传音道：“你说你是主人，若是你真能操控诛天剑……”

    “那帝血一族，定会唯主人是从！”

    没人想到苍猫，苍猫借给莫问剑诛天剑，知晓的人没几个。

    到了那个层次，也不是在场这些人可以知道的。

    所有人只知道一点，诛天剑是莫问剑的神器，他也是靠着这件神器扬名三界的。

    “现在居然沦落到了要在一群仆从面前自我证明了……我隐约有点印象……当年，我甚至没把你们当成仆从，只是一些树木罢了，今日却是沦落至此……”

    方平有些唏嘘，也不废话，手指一指，诛天剑忽然颤动起来，挟裹着心脏，飙射而出，直奔帝血树族长而去。

    帝血树族长精神力此刻波动的虚空都在震颤！

    方平却是不管它，指了指帝岳，诛天剑再次朝帝岳飞去。

    就在这时候，祁幻羽一把抓向诛天剑和心脏，方平则是皱眉，冷哼一声，诛天剑陡然射向姬瑶。

    祁幻羽皱眉，身影一动，出现在姬瑶面前，再次探手抓向诛天剑。

    就在此刻，帝血树族长，陡然长枝如鞭，一鞭抽向祁幻羽。

    一旁，妖剑客也是剑气冲霄，陡然杀向祁幻羽。

    “放肆！”

    帝血树族长勃然大怒，精神力波动一声，迅速道：“主人……帝血绝不会背叛主人！主人……您回来了……”

    此刻，这株树好像有些欢喜，有些哽咽，主人回来了！

    主人真的回来了！

    诛天剑动了，不但动了，还随着方平的心意，意随心动。

    唯有诛天剑的主人，才能做到这一步！

    方平则是深深叹息一声，说不出的沧桑感慨，看向众人道：“不要逼我！你们若是还认我为主，那就把他们杀出去！

    姬瑶、桦禹……你们也不要逼我使用最后的手段！

    现在杀了力无奇他们，之前的事，我可以当做没发生，我答应的事，还会做到！”

    说罢，方平看向王晗月，轻叹道：“信得过我，把王若冰留下，看在她当年和铁头的缘分上，我救她一命！不过此刻我需要安静，你们需要帮我解决这些麻烦！”

    王晗月眼神变幻不定。

    王若冰摇头道：“我不换心……”

    “换心？你想的太多了，我自有我的手段……”

    方平看向王晗月，淡淡道：“最后一次机会，王晗月，你若是不愿，那也可以强夺！”

    王晗月挣扎了一下，接着一言不发，陡然杀向常山启！

    常山启暴怒道：“你们疯了！他说他是魔帝你们就信吗？就算是，他也是诸帝的公敌，该死的，你们疯了吗？”

    方平不管是不是莫问剑，那都是大家的敌人。

    现在这些人，居然如此疯狂，朝他们出手了！

    王晗月冷哼一声，低喝道：“师妹，你就在此地待着！方平，师妹若是有事，师尊不会放过你们的，师尊大限在即，已无任何顾忌，别逼师尊和你不死不休！

    若是治好了师妹，我龙变梵度天，必会记下这人情！”

    话落，众人已经朝外面杀去。

    赵兴武忽然笑了一声，没管那些人，一刀劈向一具帝尸，笑道：“这具帝尸，归我了！”

    说罢，长刀牵引，带着帝尸迅速朝外冲去。

    妖剑客、帝血树族长、帝岳以及一株还活着的九品帝血树，纷纷出手，逼迫着众人朝外战去。

    而此刻，此地只剩下了5具帝尸，其中3具残破的。

    方平一直不动弹，直到这些人纷纷战出了异世界，这才迅速传音道：“吴师兄，别斗了，去守住入口，任何人不许进来！”

    吴川一言不发，迅速冲向入口处。

    帝尸被带走了一具，他们压力也小了许多，李老头和田牧，两人勉强可以支撑一会。

    方平也不多说，迅速在脑海中说道：“猫兄，可以了！”

    “那你们快点吸呀……心脏没了，帝坟就要破碎了……”

    “明白！”

    方平也不多说，随着他的话音落下，王金洋忽然惨叫一声。

    心脏被诛天剑戳了一个大口子！

    方平心中一紧，苍猫也快速道：“没事的，他是复生的，不是他了，心脏碎了……就是有点痛……不是，好痛……喵呜，好痛的！”

    苍猫说的都有些不忍心了，好痛的，差点忘了这事，这个血红红的家伙不会痛死了吧？

    那骗子答应的1亿还给本猫吗？

    伴随着它的话，整个异空间中，瞬间变的粘稠了起来。

    一股浓郁的好像化为实质的气血之力，陡然从心脏上冒了出来。

    “老王，我们几个先吸！”

    方平低喝一声，迅速冲向心脏，此刻顾不得恶心了，对着心脏就开始狂吸起来！

    当那股气血之力冲入体内的一刻，方平忽然觉得自己如同气球，要被撑爆了！

    太可怕了！

    质量太高了！

    气血之力严格来说，质量远不如破灭之力，可这时候却仿佛和破灭之力相当，不，也许更高级！

    质上的提升！

    方平眼神都变了，这就是老王前世的气血之力吗？

    “都快来！”

    方平再次暴喝一声，精神力牵引着老王几人直接进入了黄金屋，而心脏，也被他罩进了黄金屋，这样一来，力量外泄会更小。

    老王刚进来，气血之力主动融入他体内，一眨眼，老王就成了血人，被血茧包裹，那速度比方平都快。

    蒋超、蒋昊两人也被罩了进来，蒋超刚吸了口气，就大呼小叫，开始盘膝修炼，太充裕了！

    心脏外泄的能量，强大的可怕。