
　　姣姣左边是哥哥，右边是嫂子，小家伙站在中间，听哥嫂对话。

　　她咋一句没听懂？

　　俩大人仗着个高，隔着姣姣对视。

　　“你这小娘们，最喜欢看别人倒霉——”

　　“喂！”穗子不满，她哪里有他说得那么恶劣？

　　“今儿这事，你没留下来前排看热闹，只有一个解释。”

　　粗粝的长指擦过她的脸颊，穗子战栗，下意识地想退后，被他捏住下巴，动弹不得。

　　姣姣摸着头顶，面无表情。

　　她哥的猪蹄子抚摸嫂子脸颊时，能不用胳膊肘怼她脑袋么？

　　欺负她个小？

　　“我不知你说什么。”穗子垂眸。

　　不看他戏谑的眼眸，也错过了他说这番话时，眼里罕见的柔光。

　　“我也不知道。”姣姣附议她嫂子。

　　于敬亭眼一眯，他跟媳妇调情，有这个小丫头片子啥事儿？

　　一手掐穗子下巴，另一只手按在姣姣的脑袋上，让她不要捣乱。

　　“就那么想看我上报纸，嗯？”上挑的尾音比平时多了丝玩味。

　　穗子极力隐瞒的心思，被他戳穿，脸腾就红了。

　　她太低估于敬亭的智商了。

　　她以为天衣无缝，还是被他看了出来。

　　“那边有卖苹果的！”穗子指着前方，努力转移话题。

　　“哎！苹果好！”姣姣一听吃就来劲了，头马上被亲哥使劲按下去，差点给小丫头按跪下。

　　“于铁根！我要告诉娘，你欺负我！”小丫头怒了。

　　于敬亭从兜里摸出一块钱塞她手里，小丫头马上喜笑颜开。

　　“拿去买苹果。”

　　如果姣姣有心，一定能听出，于敬亭此刻的声音比平时低一些，可惜，小丫头的心思都在买苹果上。

　　姣姣拿钱跑了。

　　于敬亭的唇几乎就是在姣姣转身的瞬间，朝着穗子覆过来的。

　　身后，人来人往的街道。

　　光天化日，朗朗乾坤。

　　男人略带凉意的唇来势汹汹，瞬间吞噬她的世界，还有那小巧的唇.......

　　“下次再有这种想撩我的心思，直接说出来，不用绕弯子。”他沙哑的声线在她的耳畔响起。

　　“才，才不是撩你呢。我只是不想错过稿费！”

　　穗子回得飞快，脸上散不去的红霞出卖了她的心思。

　　她的确是想留下，亲眼看着袁铁头倒霉。天籁小说网

　　之所以没留下，就是想保着她写的那篇歌颂于敬亭好人好事的文章，如期刊登。

　　一旦她留下，袁铁头狗急跳墙，报道很可能被怀疑参杂了个人恩怨被，压下重审。

　　等过了审，也过了时效。

　　届时，她家街溜子难得上报的机会，就错过了。

　　就为了保住那篇新闻稿，穗子不惜放过前排围观看热闹的机会，弄个不在场证明，让今天发生的一切都看似是“巧合”。

　　借着廖勇的手除掉袁铁头。

　　报社不会怀疑穗子的动机，她写的于敬亭抓贼的稿件，也能如期刊登。

　　之所以不跟于敬亭直说，一来是不想让他叫自己“心眼多的小娘们”。

　　二来是不想让他太过膨胀——

　　穗子无奈地看着他嘚瑟地笑。

　　他那嘴角咧的，就差飞上天跟太阳肩并肩了！

　　“你是怎么知道我的打算的？”穗子目不斜视地看着前方，不去看他的脸，宛若这样就能没那么羞耻。

　　“你进报社前，让我买了复写纸。”

　　穗子提前把他抓人的新闻稿写好的，写的时候，两张纸中间垫了张蓝色复印纸，这样一写就是两份。

　　一份给李姐，一份给廖勇。

　　他稍微一动脑子就想到，这小娘们一定是算好了，袁幽幽会不惜一切代价地弄到李姐手里那份，或许看都不看就撕毁。

　　这样廖勇手里那份就有用武之地了，她如果不是笃定主意要让这份新闻稿见报，只写一份就足够，没必要复印。

　　“你果然很聪明。”穗子由衷地感慨。

　　于敬亭就是不喜欢读书，如果他把心思都用在学习上，王家围子第一学霸，也许就轮不到她来做了。

　　“廖勇手里那份，我对他说是给他领导过目的，要登报的东西，抄送一份给知情者，合情合理，无论是报社还是警局，都不会想到是我算好的。”

　　于敬亭做出结论，她想的，不是一般的多。

　　“你会不会觉得，我心机太重，城府太深......”穗子的声音越来越小，她知道自己不是男人都喜欢的傻白甜类型。

　　“嗯，是不浅，不过配我还行。”他话里话外透着“博大精深”的味道。

　　“尺寸合不合适，自己知道就行，现在不合适不要紧，多试几次就好了。”

　　“？？？”穗子小脸通黄，黄色的黄——是她多想了？

　　于敬亭一脸浩然正气，宛若满嘴骚话的人不是他，对着穗子挑眉。

　　“你是不是想多了？”

　　穗子飞快地把头转到边上，不去看这个厚脸皮。

　　跟这种满脑子骚操作的人在一起，她的负面情绪连一秒都难以维持。

　　“色气满满。”穗子嘟囔，他实在太不要脸了！

　　于敬亭心情似乎不错，穗子趁机问出早就想问的话。

　　“你不担心我支开你，是为了跑路做打算吗？”

　　穗子提出要单独进报社时，心里就有顾虑。

　　如果于敬亭不信任她，不让她单独行动，她就没办法收拾袁幽幽，这个计划，一定是要俩人配合才能完成。

　　昨天跟廖勇吃饭，廖勇暗示了很多次，如果穗子有意离开屯子，他和同学们都会帮助她。

　　廖勇把于敬亭当成鲁莽的村夫，以为于敬亭听不懂，穗子却知道，于敬亭不仅懂，而且门清。

　　十个廖勇也未必有一个于敬亭聪明，于敬亭看破不说破。

　　穗子把于敬亭支开，如果跟李姐求助说她被困在屯里，等廖勇来了以后，李姐和廖勇完全能留住穗子，不让她跟于敬亭回去，这不是于敬亭的地盘，他掀不起风浪。

　　穗子想知道，他为什么信任自己。

　　“跑？跑哪儿去？”他唇一勾眼一扫，霸气道，“跑到天涯海角也给你抓回来，按在炕上干——”

　　“哥，快来啊！”姣姣似乎发现了什么不得了的，用力挥手，打断了亲哥的虎狼之词。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第70章被他识破免费阅读。https://xs.23sk.com 