    杨勇倚在马车的厢壁，有点头疼。

    不过好在自己还有时间，毕竟这么大的事，自己怎么说也得和宫里知会一声。

    再加上培训人手什么的，杨勇估摸着，能够在九月中，甚至十月之前能完成这些, 就已经很不错了。

    至于接下来的事，还是要着眼于朝堂之上。

    杨勇本打算在马车里先小憩一会，可突如其来的一阵晃动，让杨勇一时不慎，险些摔倒在马车里。

    好不容易才稳住身形，杨勇便听到马车外传来马夫的呵斥。

    杨勇撩开马车的车帘探出头去，就见那马夫此时正小跑向马车正前方的一名农夫模样的男子，一边跑着, 嘴里还骂着什么。

    杨勇皱着眉头, 直到那马夫又小跑而回，他才沉声问道：“什么情况？”

    “回殿下，前面有个泥腿子拦路。”

    “拦路？”

    杨勇嘴角一抽。

    堂堂皇家亲王居然会被人拦路，这简直不可理喻。

    杨勇下意识地就想到了以前所看到的影视剧里的那些拦路喊冤的情景，不过自己又不是什么实权亲王，再怎么喊冤也不应该喊到自己头上才对。

    “他拦本王作甚？”

    马夫双手呈上一张金饼，低头道：“回殿下，那泥腿子也不知，只说是他们郎君要请殿下过去一叙。

    这是那泥腿子交给小人的，说是殿下看了这个就知道了。”

    一张金饼可不便宜，绝不是这种泥腿子能拿出来的。

    也正是因为这张金饼，马夫才觉得这事可能确实不大寻常，前来向杨勇通报。

    否则，他早就把这泥腿子轰走了。

    杨勇看到那金饼的时候，面上不动声色，但心中却已有了几分计较。

    将金饼拿过简单反复看了看，杨勇放下车帘，重新坐回了马车里。

    “让他带路吧。”

    ……

    张府。

    “郎君, 如今京城中盐务监的那间盐铺，今日的白盐供应已经涨到了两千斤，其盐铺外异常火爆，排队的百姓至今还在增加。”

    “小人已经探明，如今那京城的厨艺大会结果已经传遍了京城，甚至京城周边的县城也得知了厨艺大会的事情。”

    “厨艺大会一事之后，京城当中的许多酒楼都开始派人去盐务监购买白盐，京城中已经有几家卖青盐的盐铺歇业了。”

    “……”

    听得手下人的回报，张衡坐在偏厅里，微阖着双眼，脸上虽看不出什么变化，但周身曾经的锐气已被消磨殆尽。

    即便是坐在下方的汪云，都能感受到如今张衡周边的落寞。

    说实话，汪云听得张府下人的禀报，心中都不由地有些心惊。

    他之前还在担心，齐王那边能不能撑的过张衡的这波反击，毕竟从双方的硬实力相比, 张衡这边是占据着绝对的优势的。

    可谁也没想到，齐王这边的烟雾弹, 放的实在是太早, 也实在是太浓了。

    毕竟谁能想到，这么大的一场盛会，居然会做这种面饼，面条之类的粗陋之食，而且还好巧不巧地得了杨坚的欢心。

    莫说是张衡，即便是连他，之前都从来没想到，此事还能这么破局。

    但不得不说，这招虽是意料之外，但也是情理之中，尤其是节俭了一辈子的杨坚，只要杨坚出现，那三道大鱼大肉就绝不可能出现在最后的名单上。

    如今那六道菜肴的食材一公布，尤其是那六道菜肴整整齐齐地用着的白盐，更是直接在京城中掀起了一波巨大的浪潮。

    之前张衡抹黑盐务监的动作，因为地位的缘故，只能在暗中进行。

    而且还要担心杨勇那边顺藤摸瓜，所以动作并不快。

    现在好了，齐王府那边直接将厨艺大会一事浩大宣传，现在京城当中已经无人不知，厨艺大会的得奖之菜，所用的都是盐务监的白盐。

    那这白盐和青盐，在几乎是同等价位，甚至白盐还要更便宜那么一些的前提之下，百姓们会买什么盐还需要想吗？

    挥手将下人们打发走后，张衡颇有些心累地叹了口气。

    要说整件事情最受打击的，自然是非他莫属。

    尤其是杨勇最后的那一手离间，更是在张衡和杨广插了根钉子。

    虽然昨天张衡在去东宫请罪的时候，杨广没有责怪他，也没有收回他负责对付盐务监的权力，但在自己走后，杨广却将宇文述特地留了下来。

    陪同的，还有宇文述的长子宇文化及。

    杨广的这一行为，让张衡嗅到了很大的危机。

    以往杨广都是把自己单独留下的，毕竟自己是右庶子，是动脑子出谋划策的那一个，宇文述只是左卫率，是干体力活的！

    现在居然反了过来！

    即便杨广还可以相信自己的忠心，但对于自己的能力，杨广定然已经产生了动摇。

    这对于张衡来说，是绝不能容忍的。

    他的一切都寄托在杨广身上，寄托在杨广对自己的信任上。

    如果这份信任出现了裂痕，那他的一切荣华富贵都将烟消云散。

    “张给事，如今这般情况，不知下一步我们该如何做？”

    偏厅内的一声轻呼，将张衡的思绪拉了回来。

    张衡深呼了几口气，将心绪平静下来之后，看向来人，含笑着点了点头。

    能称呼他为张给事而不是右庶子，来人显然并非东宫的人，而是民部右侍郎张象宗的弟弟，张象泽。

    张家在京城当中的盐铺不少，而且卖的盐都是从河东运来的青盐，如今白盐突然崛起，青盐销量暴跌，张家自然是坐不住的。

    不过张象宗怎么说也是堂堂一部侍郎，自然要秉持着身份，怎能因为一次商事变动就自降身份来拜访张衡？

    所以此次前来见张衡的，便是张象宗的弟弟张象泽。

    张象泽看起来就远不如张象宗沉稳，听完那些下人的禀报，脸色已经复杂到拧成一股麻花。

    “张郎君稍安勿躁。”

    张衡简单安慰了张象泽一句，随后看向了另一侧的汪云。

    显然，他现在需要听听汪云的意见。

    连张衡自己都没发现，自己竟然在不知不觉间，遇到问题后所想到的第一人已经变成了汪云。

    只不过汪云的回答还是一如既往地不留情面。

    “我？我的意思很简单，没救了，等死吧。”

