
　　对阵强敌伊朗队，华国队出人意料地打出了5：0的大比分，完胜伊朗队。

　　在这一场比赛之中，孙麒表现得极为耀眼，贡献了一球一助攻，以及多次关键传球，关键防守的贡献,多次将伊朗队的进攻终结掉，是华国队能够最终战胜伊朗队的功臣。

　　赛后，主教练杜伊科维奇，以及队长郑志，都在新闻发布会上高度地赞扬了孙麒。

　　曼联队的官网，同样对孙麒跟董昉晫在亚洲杯上的表现进行了报导，重点表扬了孙麒。

　　与此同时,观看了这场比赛的国内球迷们,也都被孙麒的表现所折服，向孙麒送上了极高的夸赞。

　　各大媒体，在报导这场比赛的同时，都不忘浓墨重笔地宣扬一下孙麒的优异表现。

　　只不过，对于华国队向来“打平即可出线”，却屡屡在最后关头失败的过往，球迷们依然不敢完全地放松。

　　还有一场对阵乌兹别克斯坦队的比赛，他们限制都有所保留，想着等到这一场关键战之后，再看看孙麒的具体球星成色。

　　当然了，淘汰赛，那更是重要，更能够看出球队与球员的实力。

　　如果孙麒跟其他队员一样，在关键战中疲软，无法改变华国队的话，那么，他们也无法给予孙麒完全的认可。

　　不过，孙麒并没有让球迷们失望。

　　在几天后对阵乌兹别克斯坦队的比赛中，华国队以5：3的比分,惊险地战胜了乌兹别克斯坦队。

　　由于后防核心李威封，队长郑志等人的黄牌停赛，以及主力门将李磊雷的伤停，华国队不得不调整了一下首发阵容。

　　孙麒，连战两场比赛之后，这一场坐在了替补席上，稍事休息。

　　华国队上两场比赛中的表现，给了主教练杜伊科维奇很高的期望值。

　　他们已经在小组赛中拿了六分了，基本上能够确保出线，所以，杜伊科维奇不想让孙麒过度消耗。

　　只有保证孙麒的体力跟健康，在接下来的小组赛中，他们才能够走的更远。

　　只不过，身为主教练的杜伊科维奇，显然还是高看了队伍中其他球员的实力了。

　　这一场比赛，场上的局势，真的是让华国队的球迷们不忍直视。23sk.Com

　　在少了孙麒的强势攻防镇守之后,华国队中后场的防守问题，完全地暴露了出来。

　　上半场比赛，华国队就已经连丢了三球,被乌兹别克斯坦队的沙茨基赫，卡帕泽，还有海因里希连下三城。

　　华国队，在中后场，尤其是禁区附近接连的犯规，给了乌兹别克斯坦队太多的机会了。

　　这样的落后，让人大跌眼镜，也让主教练杜伊科维奇完全地黑了脸。

　　球迷们，更是在网上各样的哀叹，对华国队的表现愤怒不已，料定了这一次的比赛，又会最终折戟沉沙。

　　就连出现，都成了不确定了。

　　照着华国队上半场的表现，下半场再被灌上几个，导致失去了净胜球的优势，也不是没有可能的。

　　就连对于孙麒替补上场之后力挽狂澜的能力，他们也不敢保有太大的期待。

　　甚至于，不少人都直接关掉了电视，关掉了网上的直播，失望离开了。

　　下半场的比赛中，孙麒替换了发挥失常的周海槟出场。

　　经过了孙麒在中场的梳理，以及精准拦截防守，华国队，终于是稳住了阵脚。

　　而后，孙麒一个人就包办了五个进球，不但连续打进了两个任意球，还大肆上演了帽子戏法，并助攻董昉晫跟姜凝破门得分。

　　也是凭借着孙麒在下半场替补出场后的强势发挥，华国队最终逆转翻盘，战胜了乌兹别克斯坦队，获得了小组第一名，成功地晋级到四分之一决赛。

　　另一场比赛中，伊朗队在马来西亚队身上，全力发泄了上一场比赛中被华国队狂屠而失利的怒火，以大比分战胜了马来西亚队，获得了小组第二名，也顺利晋级。

　　对于孙麒的表现，华国队主教练杜伊科维奇，不断地夸赞着孙麒，他真的是太感激孙麒了。

　　在看到了队伍中其他队员的那些实力与心理素质之后，杜伊科维奇真的很庆幸，他的队伍之中，能够拥有孙麒这样的超级球星。

　　要不然，华国队会怎么样，他真的是不敢去想。

　　而乌兹别克斯坦队的主教练，则是满脸的不服气，坚称他们只是败给了孙麒一个人，不是整体实力上的失败。

　　如果没有孙麒，那么，他们将会成为晋级的那一支队伍。

　　当然了，这一点，也是得到了不少人的认可。

　　华国队对阵乌兹别克斯坦队的这一场比赛，孙麒就如同是天神下凡，几乎就是凭借着一己之力，摧毁了乌兹别克斯坦队，连续制造了五个进球，帮助华国队大比分逆转，取得了最后的胜利。

　　有了在这一场关键比赛中的神级表现，孙麒一下子就成了国内的英雄人物了。

　　不但各大媒体争相报道，就是C台，也在新闻中专门报导了这一场比赛，并重点表扬了孙麒。

　　这下子，国内的球迷，以及不少国外的球迷，进一步知道了孙麒的大名了，为孙麒的神勇表现所折服。

　　国内的年轻人，有许多都放弃了对国外球星的追捧，转而成为了孙麒的忠实粉丝，以孙麒为荣。

　　就连正在亚洲行准备季前热身赛的曼联队，都在官网为孙麒的表现进行了专门的报导，称赞孙麒的表现让人难以置信，又不忘自夸地表示，这就是孙麒身上所拥有的红魔精神，永不言败，绝境逢生的精神。

　　鲁尼，卡里克，维迪奇等俱乐部的队友，也都在采访中高度赞扬了孙麒。

　　在战胜了乌兹别克斯坦队之后，华国队其他的队员，都被主教练杜伊科维奇要求加练，只有孙麒得到了放假休息的机会。

　　对于这样的处理，华国队的球员们也都没有什么怨言。

　　毕竟，他们踢得确实是很糟糕，若不是有孙麒在下半场的神勇发挥，他们能不能晋级，还不一定呢。

　　孙麒的实力，彻底地征服了他们，让他们完全地信赖，甚至是崇拜孙麒，并没有对孙麒在队伍中所拥有的特权而心生不满。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红魔最强腰王更新，第0165章 超级大逆转免费阅读。https://xs.23sk.com 