    格利泽人的眼睛构造和人类的眼睛有一点不同，它们更加喜欢生活在光线黯淡的地方，对色调的感知能力也和人类不太一样。所以，所有的电影画面其实全都由计算机处理过。而字幕以及语音也翻译成了人类能够理解的文字。

    经过这么一番处理后，整个电影反倒有点像用电脑合成的动画片。

    格利泽人长得类似穿山甲，不可爱但是也不算丑，对于人类而言，各种狮子王、猫、老鼠、熊等动物的动画片数不胜数，想要代入其中，也不是不能。

    但很快，来源于历史厚重感，将人们原本浓浓的好奇心转化为一种身临其境般的代入感。

    失败，痛苦，嘲笑，自己珍爱的东西被大家选择性的遗忘，陌生而又熟悉的都市，纸醉金迷的生活，迷失其中而又有些恍然……

    不知道过了多少年，老年的阿强最终还是一无所成，它回到了自己熟悉的乡村中。

    它发现自己的老师早就死去了，只是给自己留了一封信，表示老师也曾经在城市中闯荡过，也遇到了和自己一样的遭遇。

    在影片结尾，阿强选择将自己喜欢的艺术，传承给下一代……

    几个乡村里的孩子接触到这些新鲜的东西，情不自禁发出了欢快的笑声，在它们心中，传统艺术家，简直就是英雄般的存在。

    阿强也跟着勉强笑了一下，将目光移向遥远的天边……

    多么美好的日子啊，总是会有后辈喜欢这些古老的东西。

    可是，可以预料到的，下一代依旧重复着同样的轮回。

    总有一天，没有下一代了，这种艺术，最终还是会消失在这个世界上……

    故事到这里就结束了，片尾的字幕亮起，显示出导演、演员名单，以及各位翻译人员以及技术处理人员的制作名单。

    “咚咚咚”的外星歌曲，就像敲木鱼一样，敲到人们的心尖上。

    一时半会间没有人离开，一部异星文明五万年以前的电影，竟然会如此令人感同身受。

    王俊鹏看了看自己的女友，正在吃着爆米花，抹着眼泪……

    女孩子总是那么容易被感动，也因为如此才更加可爱。

    好吧，这部电影他早就看过了，在外交访问的时候，因为格利泽人老是睡觉，他们有着大量空闲的时间，去观摩这些东西。

    这一部电影诞生在格利泽文明获得万能工厂八百年以后，当时快乐素还没有诞生，生产力正在跨越式地进步，但生产资料的分配不均匀，让整个世界出现了越来越严重的拜金主义……

    所以主要矛盾还是集中在寡头政治、享乐主义对传统意识形态的巨大破坏。

    一个文明在发展的过程中，必然会出现各种惊才艳艳的人物。这些天才们敏锐地感知到了整个世界的变化，试图通过各种手段去唤醒沉睡的民众，去抵制文明中出现的各种问题。

    这部电影的导演也是如此，在那种混乱的时代，拍出了这一部大作，艺术水准相当之高，但从实际效果上看，它还是失败了。

    电影结束了，许多观众垂头丧气地出来，好像接受了一堂教育课程。

    茶小姐抹了抹眼睛，评论道：“影片确实很好看，有搞笑的地方，也有令人深思的地方，但总体感觉好沉重啊！没想到格利泽人的感情也那么丰富……那什么……木偶戏也挺有趣啊，为什么会失传呢。”

    王俊鹏感叹：“时代总是会产生变化，就连我们的文明在发展的时候，不也抛弃了一些旧有的东西吗？很难说这种抛弃，到底是好事还是坏事。”

    “那个，Mr.王……还有类似的电影吗？我可以私底下打听一下吗？”茶小姐好奇的问道。

    “当然有啊，而且还不少。不过需要技术处理过才行，有些不适合播放的内容也会被剪掉，所以你就暂时别想了。”

    茶小姐顿时有点垂头丧气，“那它们既然能够拍出这样的电影，为什么会步入平庸化的陷阱呢？文明中依旧有许多思想者存在着，在探讨着严肃文化，为什么还会走到这一步呢？。”

    因为其历史的高度敏感性，普通的平民百姓并不知道格利泽文明后边的具体历史。政府只是隐隐透露出这个文明因为过度娱乐，才导致的平庸化。

    王俊鹏思考了一番，说道：“你要知道，指出了问题，知道了问题所在，并不一定能够解决问题。难道地球文明不知道自己的问题所在吗？地球人知道，艾丁教授那样的伟人，早就指出了问题所在，但就算知道了也没有办法解决。或者说，想要解决一个问题，得凝聚整个文明绝大多数的力量，这一点根本就不可能做到。”

    “这才是平庸陷阱最可怕的一点啊。”

    “哇，你知道的好多，有道理！”

    “那肯定，也不看看我是谁，我是星际外交官！”王俊鹏心中有点得意，连忙更加努力地吹嘘起来，“哎，就算拍出了这样的影片，又能怎么样呢？再振聋发聩的声音，也淹没在了历史的潮流当中……一部电影的确很难真正去改变什么……”

    好吧，用脚指头想想也知道，政府不可能拿出纯粹娱乐的娱乐片给大家观赏。看了第二天就忘记的东西没有任何意义，更何况这部电影就是用来讽刺享乐主义的，能够一定程度加深思考，引发讨论。

    就在王俊鹏开始疯狂吹嘘自己的时候，茶小姐双手握了握拳头，突然抬起头问道，“你还要出使那一颗异星球吗……格利泽文明？下个星期，或者，下个月？”

    “啊，当然！”王俊鹏从思考中恢复：“不过，不会有什么危险的，你放心好了。我还有很长一段假期呢。”

    “……格利泽人的作息制度和我们不一样。它们的寿命悠长，工作效率很慢，一个月顶多只有三天的工作时间，所以，我至少有半年到一年的假期吧……也不是假期，而是待在飞船上工作，整理一些档案文献，并且参与远程对话。

    “那个……晚上一起吃晚饭啊，据说那边有一家新开的餐厅。”

    “嗯嗯！加油哦！”听到对方有这么长的休息时间，茶子很高兴，即便还是有一点小小的担忧。

    但她知道自己目前要做的是支持，而不是阻止对方的工作。

    一个文明总归得有人去做这些工作。

    王俊鹏明显感觉，对方挽着的手腕变得更紧了一些，那种软软的，被依赖的感觉，搞得他整个人开始胡思乱想……

    生活，真美好啊！

    ……