
　　“他们真的好可怜啊，都在为了对方考虑。”

　　“哎，封建思想害死人啊！”

　　“这也不算是什么封建思想吧，就像是丁克，不被世人所理解也是正常的。”

　　“华夏数千年来，都是讲究一个子孙满堂，这样的事情放在谁的身上都不好受吧！”

　　“甘特娘的，为什么老天爷总是要这样折磨每一对的有情人。”

　　“我是觉得男的有点看不开了，陆医生如果成功了，那他就能够拥有老婆跟孩子了！”

　　“这事换谁能看得开？你听听陆医生说的那个方案，又是掏鸟窝，又是切肿瘤的，还要在手术之前就用分流机放空心脏。”

　　“虽然说现在分流机已经很安全的，但是这次的手术时间很长，心脏长时间停跳损害不小，而且取出胚胎又放进去，这可不是搬家，术后还不一定能够存活呢！”

　　约莫过了五分钟。

　　急救室的房门才再次打开。

　　梁波的双眼通红，眼球中布满了血丝，不知道这短短的五分钟他们到底经历了什么。

　　“陆医生，我们同意手术！”

　　“好。”

　　“陆医生，这次的手术费用大于需要多少。”

　　陆战锋闭着眼睛，想要粗略的计算一下，却发现这笔账根本就算不清楚。

　　手术费用简单，但是程静的调养，住院，术后是否能够有效的恢复。

　　还有胚胎之后还有一个多月的妊娠时间，这都是无法预料的。

　　看程静跟梁波两个人的状态，都是普通的公司职员。

　　更何况出了这样的事情，到现在也没有看见家里人过来。

　　要么是不知道，要么是根本不管。

　　这种应该是属于一般的家庭了。

　　如果是富二代，恐怕程静就没有这么好运了。

　　怕不是要上演电视剧的狗血剧情了。

　　这里是两百万，拿着他，离开我儿子。

　　怀了两次，那就是四百万，卧槽，这生意血赚。

　　哎哎哎，跑题了。

　　陆战锋缓缓的说道：“后续无法估计，但是如果说一切顺利的话，预估也需要五十万打底左右。”

　　“如果不顺利，可能就要翻倍，甚至更多了！”

　　这个手术虽然困难，但是说到底还是切肿瘤，但是前前后后的问题算上，还有病患跟胚胎的保养。

　　到时候一天的营养液跟孕妇重新合成人造羊水，这些都是天文数字，一天都有可能跳到四五千块。

　　一天啊，一个月就是十几万了。

　　不顺利的话，这就是一个无底洞。

　　甚至有可能要再次手术。

　　虽然这些话可能不是很适合对现在的梁波说，但是陆战锋也没有办法。

　　身为医生，他需要对各方面负责，有的东西，不是说你当雷锋就能摆平的。

　　现实，永远都是沉重的。

　　梁波紧紧的盯着陆战锋，心脏猛的一抽。

　　低下了自己的头颅。

　　现实二字，多么简单的两个字啊！

　　却有多少人都败在它的脚下。

　　五十万打底，还是顺利的情况下。

　　五十万啊。

　　他一年省吃俭用跟老婆最多就能省出来七八万，这么一大笔的钱。

　　他要上哪里去弄啊！

　　就算是他有分身，一时半会也拿不出这么多的钱，万一，如果手术有一个万一。

　　那么自己这辈子，可能就已经完了！

　　就算是有医保，但是没有买重大医疗保险的他们。

　　也没得报销多少。

　　梁波想要回头去看程静，但是脑袋转到了一半，就缩了回来。

　　他不敢看。

　　他怕看了之后会有别的想法。

　　陆战锋没有多说，很是正式的递出了自己手中已经准备好的手术通知书。

　　“你想好了就在这个上面签个字，我们要把程静送到住院区，她的身体目前还不能手术，还需要调整。”

　　梁波接过了那根明明轻的不行的签字笔，在他的手上却如同重逾千斤。

　　搓了搓脸，大口喘了一口气，然后狠狠的在通知书上面签了字。

　　向着陆战锋鞠了一躬说道。

　　“陆医生，拜托你了！”

　　“我现在就去筹钱。”

　　陆战锋点了点头说道：“好，我们现在马上安排，我可以帮你打个欠费的申请，不过你最多只有两天的时间，就要补交目前的所有费用，大约需要五千块钱。”

　　这是急救车，医生急救，药品，床费，之前的各种检查等等一系列的费用。

　　这个欠费申请，是副主任医师的权限，就是缓个几天，不是打折。

　　这也是陆战锋刚才会议之后跟李鸿博提的。

　　命运专欺苦命人，陆战锋只愿世间再无疾苦。

　　可是这终究是不可能的。

　　他能帮一点就是一点了。

　　拿到了签字，陆战锋立刻就安排护士站的人把程静送进了住院部。

　　并且开了药单给她挂水。

　　做完了这一切，陆战锋就朝着主任办公室走去。

　　在路过一个楼梯口的时候，隐约还能听见里面传来的一丝哀求的声音。

　　“我用我的车子抵押，可以吗，不然你说需要什么抵押，都可以！”

　　“张三，我老婆住院，我想要借点钱。”

　　“好，谢谢，谢谢。”

　　“喂，老李，我想，跟你借点钱，我老婆.....”

　　“喂，喂？”

　　“孝婕，我老婆住院了，我想借....”

　　“嘟嘟嘟嘟~~~~”

　　“喂，收二手车吗？”

　　“喂，对，是我，身份证尾号是xxxxx，医疗用款，目前工作月收入八千，对，好的，谢谢。”

　　-------------------------------------

　　“咚咚咚！”

　　陆战锋来到了李鸿德主任的办公室，敲门进去。

　　李鸿德头都没有抬，只是淡淡的说道：“要走程序，上面怎么办，那就怎么办，量力而行！”

　　“谢谢，李主任！”https://www.23sk.net

　　得到了默许的陆战锋快速的离开，先前说过，天济医院有一个基金，是专门为了收治的重患病人设立的。

　　那些没有能力支付医疗费用，或者是被放弃的孤寡老人，留守儿童等等的。

　　有时候紧急收治了之后，就要从这里走账。

　　这个基金会有外界的私募基金捐助，还有一些合作的医疗器械商。

　　更有本院的医生护士共同维护的一个基金会。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第82章 这就是现实，命运专欺苦命人免费阅读。https://www.23sk.net 