    孙建业走了之后，李铁柱把血影的情况跟青山道长说了一下。

    青山道长听了之后，有些不相信地问道：“这么邪乎？”

    “对，就是这么邪乎。”李铁柱道。

    沉默了一会，青山道长继续说道：“铁柱兄弟，根据你刚才说的情况来看，那个血红色的影子应该是鬼祟。”

    “也许吧。”李铁柱也不知道那血影是什么东西，只能如此说道。

    到底是不是鬼祟，还得进一步确认。

    不过，如果真的是鬼祟，这鬼祟也太强了，连自己这个练气五层都不知道该怎么对付他。

    “铁柱兄弟，要不咱们再去洞里看一下？”青山道长道。

    青山道长觉得，到底是不是鬼祟，自己去看一下就知道了。

    如果是鬼祟的话，就顺便把他给收了，免得他再害人。

    “嗯嗯。”李铁柱点了点头。

    “我跟你们一起去。”张玉山说道。

    这是一件关乎到整个西牛村安全的事情，作为一村之长，张玉山觉得自己必须要出一份力。

    多一个人帮忙，多一份力量。

    “玉山叔，有我跟青山道长去就可以了，你去忙其他的事情吧。”李铁柱道。

    山洞里太危险了，李铁柱可不敢让张玉山一起去。

    再说了，他一起去，也帮不上忙。

    “是啊，张村长，听铁柱兄弟的，你就不要去了。”青山道长也说道。

    听到李铁柱和青山道长都让自己不要去，张玉山只好点了点头，提醒他们小心一点。

    随后，李铁柱带着青山道长往村子后面的喇叭山走去。

    走山洞，来到那樽石棺的地方，看到堆在石棺上的石头又被弄开了。

    李铁柱走过去，把石棺推开。

    然就在这时，一阵冷风从身后吹来。

    李铁柱心里暗叫不好，赶紧躲闪。

    只不过，已经来不及了。

    呲！

    下一秒，李铁柱感觉后背传来一阵刺痛。

    他用手摸了一下，看到手上沾了血，知道自己后背流血了。

    李铁柱回头看去，看到一个血红色的影子把出洞口的路给拦住了。

    “小子，我就知道，你肯定还会来的。”血影笑道：“不过，我没有想到你还帮我带了个人过来，都不知道该怎么感谢你了。”

    “哈哈！！”

    看到血影这么狂，李铁柱已经见怪不怪了。

    不过，青山道就不高兴了，喝道：“何方妖孽，在本道长面前还敢如此轻狂，还不赶紧报上名来，不然一会让你灰飞烟灭！”

    “臭道士，找死！”血影怒喝道。

    一个臭道士也敢这么跟自己说话，绝对是不想活了。

    话音刚落，血影化身一道闪电，往青山道长快速冲去。

    见状，李铁柱赶紧提醒道：“青山道长，小心！”

    只不过，青山道长没有跟血影交过手，不知道他的厉害，依然大喝一声：“妖孽，来，本道长绝对让你……”

    砰！

    青山道长的话还没说完，整个人便飞了出去，重重地砸落在地。

    噗！

    青山道长吐出了一口鲜血。

    “哼，废物一个！”血影冷笑道。

    “青山道长！”李铁柱赶紧走过去，把他扶起来。

    “我没事。”青山道长擦了一下嘴角的血迹，慢慢地站起来。

    “哼，没事？那是因为我没有下死手，不然你已经死了。”血影冷哼一声。

    “吹牛不打草稿。”青山道长道。。

    青山道长不觉得血影有那么厉害，毕竟自己不是泥捏的，哪能让他随随便便就给杀了。

    “哦，是吗？”血影戏谑一笑。

    说完，血影再次往青山道长冲去。

    然而，青山道长根本就不带怕的，伸手从包里拿出一把纸符，朝血影砸了过去。

    “有本事你就来，本道长砸死你！”青山道长嘴里喊道。

    砰砰砰！

    纸符炸开！

    砰！

    下一秒，青山道长又倒在了地上。

    只不过，这一次是因为李铁柱为了救他，把他推开的。

    青山道长站起来，看到血影没事，忍不住爆了粗口：“我靠，他怎么没事？”

    李铁柱白了青山道长一眼，道：“不是跟你说过了么，纸符根本就没有办法伤他。”

    “额，我忘记了。”青山道长尴尬一笑。

    接着，青山道长又道：“没事，我还有桃木剑和八卦镜，一样能收了他。”

    听到青山道长的话，李铁柱一脸黑线。

    连纸符都奈何不了他，就更不要说桃木剑和八卦镜这种东西了。

    “哈哈哈！”血影大笑起来。

    “你笑什么？”青山道长手里捏着桃木剑，对血影问道。

    “这小子笨就算了，没想到你比他还要笨！”血影轻蔑地说道：“想用一张废纸杀我，你觉得可能吗？”

    “你……”听到血影的话，青山道长气愤不已：“你才笨，你全家都笨！”

    “哼，废话少说，受死吧！”血影冷喝一声，往青山道长冲去。

    “妖孽，吃我一剑！”青山道长也迎了过去。

    哐当！

    下一秒，青山道长手里的桃木剑直接断成了两截。

    看到这样的情况，青山道长直接愣住。

    妈呀，这什么情况？

    “青山道长，别愣着了，赶紧走！”李铁柱知道事情不妙，拉着青山道长赶紧往外跑去。

    “哼，想跑，没门！”血影冷喝一声，紧追上去。

    眼看着就要被血影追上的时候，李铁柱突然掏出一把纸符，往后砸去。

    砰砰砰！

    玉符轰然炸开。

    虽然没能让血影受伤，但阻断了一下他追赶的脚步。

    跑出山洞好远，看到血影没有追过来，李铁柱和青山道长才停下来休息。

    青山道长累得一屁股坐在地上，大口大口地喘粗气。

    “我的天，那到底是个什么玩意，也太变态了。”青山道长忍不住说道。

    “我也不清楚。”李铁柱回道：“不过，纸符和桃木剑都对他没有威胁，基本上可以确定不是鬼祟了。”

    “不是鬼祟，那会是什么？”青山道长喃喃道。

    李铁柱没有回答青山道长的话，因为他也不知道。

    休息好之后，李铁柱帮青山道长治疗一下他身上的伤。

    随后，两人下山山，往村里走回去。

    看到李铁柱和青山道长回来了，张玉山赶紧给他们倒了一杯水，询问情况如何。

    知道还是拿血影没有办法之后，张玉山一脸担忧之色。

    血影不除，西牛村村民的生命安全就没有办法得到保障。

    “青山道长，咱们接下来该怎么办？”张玉山问道。

    听到张玉山这么问，青山道长惭愧地道：“那玩意太厉害了，我跟铁柱兄弟都没有办法打得过他。”

    其实，青山道长和李铁柱不是打不过血影那么简单，而是根本就不知道怎么对付他。

    甚至，连血影到底是什么东西都不知道。

    “这……”张玉山忧心忡忡地说道。

    青山道长可是上头派下来的人，连他都不知道该怎么办，这可如何是好。

    青山道长想了一下，道：“张村长，你先别着急，我有个师兄现在在县城，说不定他有办法对付血影。”

    “我这就打电话给他，让他过来一趟。”

    说完，青山道长马上掏出手机，给他师兄打电话。

    “喂，羽灵师兄，我这边遇到了麻烦，需要你都帮忙……在青山镇西牛村……”

    挂了电话，青山道长对李铁柱和张玉山说道：“我师兄现在从县城赶过来。”

    李铁柱点了点头，没有说什么。

    现在，只能把希望寄托青山道长的师兄身上了。

    在村委会等了两个小时左右，突然听到外面响了汽车发动机想轰鸣声。

    青山道长站起来，道：“应该是我师兄到了。”

    随即，一行人往外面走去。

    走出村委会，看到门口的空地上停着一辆军绿色的越野车。

    车门打开，从车上下来一名比青山道长大一些的男子。

    男子留着寸头，上身是一件皮衣，脚上穿着一双马丁靴，脖子上还挂着耳机，打扮得非常时尚，跟青山道长的打扮完全不一样。

    甚至可以说，这名男子的打扮，跟“道长”这两个字完全不沾边。

    “青山道长，这就是你那个师兄？”李铁柱不敢相信地问道。

    青山道长点了点头，介绍道：“这是我的一个师兄，叫羽灵道长。”

    听到青山道长的话，张玉山跟李铁柱刚才的反应一样，一脸疑惑地问道：“青山道长，你确定你没有认错人？”

    “那当然，我怎么可能会认错羽灵师兄？”青山道长肯定地说道。

    李铁柱和张玉山看着羽灵道长，一脸惊呆。

    羽灵道长时尚的打扮，完全改变了李铁柱对道长的印象。

    没想到，道长也可以这么潮！

    不过，羽灵道长的打扮虽然没有一点道长的样子，但李铁柱可以感受得到，他身上的气息要比青山道长强得多。

    他的实力，肯定也要比青山道长厉害得多。

    接着，青山道长跟羽灵道长介绍道：“羽灵师兄，这位是西牛村的张村长，这位是铁柱兄弟，之前跟你说过的。”

    羽灵道长打量了一眼李铁柱，对青山道长问道：“青山师弟，他就是你之前说的那个高人？”

    “对。”青山道长答道：“铁柱兄弟可厉害了，上次在云深别墅救了我一次，刚才又救了一次。”

    说着，青山道长感激地看了李铁柱一眼。

