    有那么一句话说得非常好：小孩子才做选择！

    身为一个成年人，陈启民表示，我都要！

    在自己的办公室中，陈启民热情得给斯莱和梅纳德一人上了一杯红茶。

    斯莱抿了一口茶无奈得说：“很抱歉，尊敬的总督先生，虽然您的茶确实是上等的好茶，但我此时真的无心品尝。”

    陈启民望向梅纳德说：“想必您的心情也是一样的吧！”

    梅纳德面色冷峻：“我不得不承认，那个该死的俄国人确实击中了我们的软肋！”

    梅纳德紧盯着陈启民说：“相比起品茶，我更急切得想知道，您此时到底有何打算？”

    陈启民笑着摊摊手：“我能有什么打算？我有资格为外东北的归属发声吗？”

    见两人有些疑惑，陈启民笑着说：“虽然东北已经实行了联省自|治，但是两位总领事别忘了。我可是早已经把外交和对外宣战的权力都上交给国家了啊！”

    两人眼中迸发出一阵亮光！

    是呀！

    他们怎么忘了这个？

    在名义上，陈启民是没有独立的外交权的！

    至少在表面上来看，有资格做这个决定的是段祺瑞和冯国璋！

    在斯莱和梅纳德的眼中，决定权在段祺瑞和冯国璋的手中，那就跟在他们两国手里没有任何区别。

    难不成，段祺瑞和冯国璋还敢跟英美两国讨价还价不成？

    可是斯莱还是觉得有些不放心，他问陈启民：“陈总督，我还是想听听您的个人意见。您对那个俄国人的表态是什么态度呢？”

    陈启民眼神微妙得看了斯莱一眼说：“放心吧，我会遵守我们的协议。”

    “在我们几家的联手之下，苏俄必将覆灭，一个灭亡的国家做出的许诺是没有任何价值的。”

    斯莱和梅纳德见陈启民如此“识大体”，便放下了心来，他们心满意足的离开了。

    他们不知道的是，在他们的身后，陈启民正肆无忌惮得嘲笑他们的愚蠢。

    苏俄很快就会灭亡？

    别闹了！

    陈启民看似做出了表态，可是实际上，他就是在两头下注。

    既然他没有明确的拒绝，那就意味着他没有放弃答应的权利。

    至于说......

    陈启民将外交权力上交给了国家？

    这是问题吗？

    在原本的历史上，高尔察克在明年就会完蛋。但是苏俄内战会持续到1922年10月。

    3年半的时间，已经足够陈启民完成第一个三年计划了。

    到了那个时候，这个国家会由谁来领导？

    那还用说吗？

    不过要想让三年计划顺利进行下去，有件事陈启民必须先做好准备。

    陈启民将大庆附近划为军事区，名义上这里是东北边防军的驻地和训练场之一，不允许任何人来探访。

    而且，这个时代的大庆还非常的偏远，也不会有什么人没事儿往这里来。

    即便陈启民将这里严密的封锁了起来，在短时间内也不会有人注意到。

    石油可是工业的血液，而大庆就是东北血液的骨髓，陈启民必须保护好它。

    可是，光有资源是不行的，陈启民还需要足够的技术储备。

    这一次，在美国援助的技术人员和设备之中，就有从标准石油公司来的。

    陈启民让自己的部下，带着标准石油的人在东北的山林里不停的打转。

    陈启民当然知道东北哪里有油！

    但他剧场不想让标准石油的人离那些地方远一点，这陈启民还是能做到的。

    他之所以让部下带着标准石油的人在山里打转，主要还是为了要让自己手下的技术人员，能有足够的时间跟在那些人的身后学到真本事。

    最终，标准石油的人也只在奉天找到了一两个小油田。

    这两个小油田的开采难度极大，而且原油的品质也不好，可以说，基本上是没有什么开采价值的。

    因为成本实在是太高了！

    投入和产出不成正比的买卖为什么要做？

    很快，标准石油的人便将自己的勘测报告交给了美国国会。他们再次确认中国是贫油国，至少在东北是找不到有开采价值的油田了。

    美国人这下才算是真的放下了心来。

    没有石油，东北的工业发展就必然会处处碰壁，美国也就有了可以拿捏陈启民的资本。

    美国人自认为自己不亏，可是陈启民却血赚了！

    至少，陈启民已经掌握了从探矿到开采所需的一切技术，只要技术设备到位，大庆的开发立刻就可以开始。

    不过......

    想弄到设备，陈启民还是得想办法坑一坑傻贼鹰。

    就在陈启民在心底里暗自盘算着，应该怎么坑一下傻贼鹰的时候。

    宗云却从朝鲜的开城传来了消息。

    宗云这个对日谈判代表团的团长已经走马上任，算一算时间的话，现在曰本和东北边防军的谈判工作应该已经开始。

    双方应该都已经亮明了自己的诉求。

    陈启民还真是挺想知道的，曰本人现在到底是怎么想的？

    这可是中西功都没有打探出来的消息！

    比较搞笑的是，曰本派出的这个代表团就是上一次陈启民答应谈判的时候，曰本方面派出来的代表团。

    他们已经在汉城等了一段时间了，虽然谈判的目标不一样了，但是原敬还是选择了直接启用他们。

    在得知曰本希望尽快展开和谈，甚至直接把上一次的代表**出来跟自己谈的时候。

    陈启民就知道，曰本是真的急了！

    但是，这毕竟是双方的第一次接触，也就是俗话说的，双方狮子大开口的时间点。

    陈启民这边的报价很明确，主要就是三条。

    其一，还是那句话，边防军吃下的东西，决不能再吐出去。

    其二，曰本必须立刻取消所有在华利益，包括对青岛和胶东湾的占领。

    其三，取消庚子赔款，并且曰本必须赔偿东北边防军五千万两白银的损失费。

    曰本代表在听到宗云的报价之后，他的脸色立刻就变得非常难看。

    他们也不傻，他们当然能看得出来，陈启民这就是把曰本当成战败国来看待了。

    曰本代表也不甘示弱，他们同样提出了自己的条件。

    简单总结一下，这就是一份针锋相对的条件，陈启民刚刚提出的那三条，曰本人几乎在相反的立场又给陈启民来了个狮子大开口。

