    等距离一近，李秋然认出了站在男人肩膀上的正是自己在苦苦寻找的探险喵。

    那个为首男人的脸上竟然还带着傻兮兮的笑容。

    这让李秋然暗暗摇头。

    这就是猫系精灵的魅力吗？

    才多久功夫就收获了那么多的奴才。

    “喵呜。”看到李秋然，探险喵立刻激动地跳到地面，小跑着扑进李秋然怀中。

    这一幕令这些随行者心碎。

    探险喵奔跑时甚至都没有看自己一眼。

    原来从始至终，他们都是携带道具的工具人罢了。

    “你怎么偷偷溜出去玩了，万一走丢呢！！”李秋然一边教训探险喵，一边对着小烈等人致以感谢的表情。

    “喵喵呜呜。”探险猫扬起小脑袋，很认真地开始解释自己为什么要出去。

    甚至如何觉醒超能力。

    说了老半天，他好像想起了什么，急忙看向小烈等人。

    见他们还未离去，他松了口气，然后挣脱李秋然怀抱跑了过去。

    在小烈兜兜里一阵翻找，最后掏出一个易拉罐拉扣和一枚意外找到的钻戒！！

    在金色的阳光下，易拉罐拉扣和钻戒折射出金色的光芒，显露出其不凡的身份。

    都很昂贵的样子。

    探险喵看了看小烈，又看了看李秋然。

    想要给主人一份精美的礼物，但是这个工具人也帮了自己很多，自己总归要意思一下吧。

    喵呜~~~

    两个道具哪个比较贵重呢？

    贵重的一定要给自己的主人！！

    探险喵偷偷打量着李秋然和小烈的表情。

    心头暗暗琢磨。

    举起两个物品，在阳光下观看差异。

    一个荧光闪烁，还有一个的光泽非常内敛。

    探险喵忽然想起秦悠悠说的话。

    那些成功人士都喜欢低调的奢华，装低调的B。

    自己的主人可是超级成功人士，那他肯定要装低调的B。

    那么结果显而易见了！！

    探险喵坚定地把钻戒塞到小烈的手中。

    然后举起易拉罐拉扣，在李秋然嘴角抽搐时，恭敬送上。

    “喵呜（我亲爱的训练家呀，请接收本喵诚挚的馈赠吧）。”他低头，双手献上易拉罐拉扣。

    “我谢谢你啊。”李秋然挤出一个笑容。、

    此喵，非同凡响。

    收到戒指的小烈眼眶湿润了。

    他何尝不理解探险喵的想法啊，在自己这个陌生人和最爱的主人中，他选择将珍贵的钻戒送给自己，志在鼓励自己，让自己看到这世界的真善美。

    怀揣着热情面对世界，就像帮助探险喵一样去爱这个世界，这样，自己可以收获到更多意想不到的成果！

    决定了！

    自己要辞职！

    过自己想要过的人生！

    谢谢你，探险喵。

    小烈眼眶含着热泪，对着探险喵微微鞠躬。

    夕阳西下，红色的阳光洒落在地面，映衬出探险喵矮小的影子。

    看上去是那么唯美。

    “走了，回家吧。”李秋然一把抄起小天才和探险喵，和天火大摇大摆地走向回去的道路。

    经过一天的歇息，李秋然只觉得精力充沛，好似可以持续工作36个小时。

    这让他不禁感叹，劳逸结合才是工作的最佳状态啊。

    很快，李秋然和精灵就在基因马车旁边集合完毕，精灵们叽叽喳喳说个不停，一边的饲养员却有些疲惫地打着哈欠。

    在看着毛孩玩耍可是很耗费精力的。

    “哗哗哗。”远处响起翅膀挥动的声音，大片波波成群结队地飞来，波波群偶尔会停顿一下，等待后面羸弱的波波跟上飞行速度。

    围观的游客很及时地用手机将这一切定格。

    外界对波波还是非常好奇的。

    不管是波波的能力还是战斗力都是未知。

    就连审核组的审核数据都还未公布。

    波波们秩序有素地降落在马车上，几只淘气的波波落在饲养员身上，啄了啄饲养员的头发。

    此举迎来娇嗔：“你是想啄秃我吗？我可是想当美少女的。”

    波波顿时发出嘲笑声。

    美少女？

    姐姐你已经老了。

    不过我们还是爱你的～～

    然后波波会亲一口饲养员。

    尖锐的鸟喙一点即离。

    饲养员顿时面犯桃花，感觉瞬间被治愈了。

    波波见状也露出了得意的笑容。

    “种子。”小天才顿时若有所思。

    他好像捕捉到了什么珍贵的信息。

    看来，亲亲好像可以给人带来快乐。

    他坚定地点点头，内心埋下了一颗小种子。

    以后将会生根发芽。

    ......

    精灵们的踏青之旅圆满结束，大家意犹未尽地坐在回家的基因马车上。

    精力充沛的小火龙还在和旁边的妙蛙种子吹嘘着什么。

    “嘎哈嘎哈（我今天是猛男，我爬了好多树，超级高的，而且我还抓了很多鸟）”

    妙蛙种子一脸敬佩和羡慕：“种子（你好棒啊，我今天就睡了一觉，野外的空气还不错，我比较喜欢那些虫鸣）。”

    精灵们对今天的旅行颇为满意，甚至在要求第二次的旅行。

    “喵呜。”探险喵窝在李秋然怀里，脑海中还回想着自己今日的特异功能。

    但想起自己所寻到的宝物后，他忍不住发出窃喜的笑声。

    他觉得自己特别棒！

    这个优点其他人都不知道，是自己的小秘密。

    他偷偷看了眼李秋然，后者面色平静。

    但探险喵知道，李秋然一定内心窃喜，因为自己给他寻到了很珍惜的宝物。

    探险喵开始思索要如何低调地表现出自己的特异功能，赢得所有精灵们的崇拜和掌声。

    他知道，这好像叫……装逼。

    李秋然坐在位置上，从背包里拿出一瓶印着红白公司logo的矿泉水，开始小口饮用。

    这时，一只小火龙由于太激动，不小心从口中喷出一团火苗，径直朝着李秋然飞去。

    李秋然面不改色地抬手。

    “咔。”火苗直接被李秋然捏碎。

    喷火的小火龙捂着小嘴，一脸做错事的慌张。

    李秋然收回手，右手光洁，没有一点伤痕。

    旁边的饲养员和精灵都一脸见怪不怪。

    “喵呜。”探险喵被吓破了胆，急忙躲在李秋然背后。

