    “今天要不是伯母指点，我们还傻乎乎地看热闹呢！伯母我真的不敢面对您，惭愧呀！伯母我醒了，也知道今后该怎么做了！”

    “好，小赵你也还算机灵，聪明人好做事！罢了，你也跟着小野他们好好干，拿出你的本事来，我要能干实事的人。”

    “伯母放心，我定当全力配合，为北江的发展尽我一份力。”

    “好，今天就这样吧，我也有点累了。小野，休息一会，咱们就回家。”卓玉挥了挥手，赵海山悄悄地退了下去。

    “娘，我有办法让您缓解疲劳，您试试吗？”

    “小野，有什么好的办法，怎么不早说呢？你这孩子呀，我现在是你娘！我不信你，还能信任谁呢？今后不要这样了，那些规定，对你没用。”

    “娘，我知道了。我这里有一点研制的营养液，你喝下试试！不过娘，你只能喝三五滴，这是营养液的精华。”韩野说完，如变魔术一般，手里就多了一只小玉瓶，里面装有微绿的乳状液体。

    “娘，您喝下试试。保你缓解疲劳！”韩野亲手递给了卓玉。

    “好，我试试我儿子研制出来的良药。”卓玉打开瓶盖，一股异香就钻入她的鼻中，还没喝那就感觉神清气爽。

    卓玉仔细看了一眼瓶中的液体，看一眼也知道这瓶子里的东西不一般。或许这根本不是什么研制出来的营养液，这孩子是不想让其他人知道是什么吧？

    想到这，卓玉抬手把小瓶放在嘴边，喝了下去。体内顿时感觉一股暖意，向着她的身体各处快速的流去，一切疲劳一扫而光，感觉太舒服了。

    “小野，你这药确实神奇，我感觉一点都不累了，还很精神呢！小野，你这研制的是神药吧，我怎么一下子感觉回到了年轻的时候呢？”卓玉高兴地说着。

    屋中的人也都看傻了，卓玉在大家的注视中，竟然慢慢变了。头发中银丝慢慢变黑了，脸上的皱纹也变淡了，几乎看不到了。眨眼只见，一个年过五十的老人，变年轻了好多，看上去，只是一位四十岁左右的贵妇人，韵味十足，气场强大。

    “卓姨，你的感觉还真是对呢，你现在看最多也就四十岁，你不信我拿镜子给您瞧瞧，保证您都不认识自己了！”

    “你这臭丫头，又胡说八道，我自己还能不认识自己吗，再说我都五十多了，怎么可能一下子变成四十岁呢，哈哈哈！”

    “卓姨，你自己看看镜子再说好吗？看完您就知道，我胡说了没有！”宋欣问三婶拿了一面镜子，递到卓姨面前！

    “卓姨请看，这镜子里的年轻美女是谁？”宋欣偷偷地抿嘴一笑。

    “你这丫头，现在越来越胆肥了，竟敢调侃你卓姨了。”卓玉话音刚落，抬头看着镜子。

    果然，镜子里真的出现了一位年轻貌美，妩媚异常、面如桃花的贵妇人。卓玉又仔细看了看：“小欣，你的镜子是不是有问题？这像是我年轻时的模样，可这不是我现在的样子呀？”

    “娘，镜子没有问题，你看镜子中的宋欣不是和她本人一样吗？真的是您变年轻了，还不止十年呢！娘真的好漂亮！”韩野没有想到，自己的娘年轻的时候竟然风韵动人。

    “小野，这是真的吗？我真的变得如此年轻了吗？”

    “这是真的，宋欣不是早就告诉过你吗？您来了保证让您年轻十岁，您忘了她对您的承诺吗？”

    韩野话音刚落，卓玉一把就抓住了他的手：“小野，这药你是怎么调制的，这也太神奇了吧，你快对娘说说？”

    “娘，这事现在真的不能说，现阶段还是要保秘。这要传出去，儿子我就不能静心研制药方了。现在时机还不成熟，请娘谅解，我暂时不能告诉您我恩师的神技。”

    “小野，你说得对。你好好研制这种神药，这要是多研制些出来，不知有多少人高兴呢！”

    “娘，这药大量生产是不可能的，这药里的主药非比寻常，可遇不可求。”

    “小野，那你们不能想办法寻找吗？”

    “卓姨，我这么和您说吧，这主药不是凡品，韩野手里也就那么一点点，也是他恩师留给他的。我们都不知此物是什么，哪里才有。一无所知，我们无法去寻找呀！”

    “小欣，那主药连雨虹丫头也不识得吗？”

    “卓姨，我也是对此物一无所知，而且书上根本就没有记录。”

    “小野，那你还能研制几份吗？像你三婶，你岳母她们，总得尽你一份孝心吧。我现在变成这样，回京之后，我也不能不见你的那些岳母呀，她们可都是娘的姐妹，我总得对她们说实话吧？”

    “如果她们知道实情，你又没有药了，我们娘俩，怎么和她们交待呀？”

    “娘您放心，她们还是有份的，只是要等一些时间。这药研制需要时间培育，不是短时间，就能做到的。”

    “小野，你说得极是，这种珍贵神奇的药物，怎么能说研制就研制出来的呢！小野、小欣，燕子、雨虹，这次我谢谢你们了。没想到三朵金花和骄儿，有如此之能量，北江有你们，我就放心了，这条黑龙，真的要腾飞了。”卓玉激动地说着。

    “娘，天已经黑了，您是和我一起回去，还是另做安排？”

    “小野，娘当然要去你那里了，儿子的家，再小也是家，为娘当然要住儿子家了。”

    “再说你们能住，我为什么不能呢？三朵金花，都是何等的娇贵，她们能心甘情愿的和你在一起，说明你的家虽小，但必有不凡之处。我也很好奇，能让三朵金花看上的人，到底有什么过人之处。走吧，我们回家！”

    大家听卓玉这么一说，纷纷站起，赵海山凑到韩野身边：“韩先生，用不用我派些人手？”

    韩野笑笑：“放心做你的事，我那里，没人能靠近。你们的人，也千万不要过去，会有危险。记住我的话，没我的话，任何人不得走近。我小院五百米之内，违者丢了命自负，我可不负责。”?

