    台下佛门一方。

    诸多寺庙的方丈、各殿首座，你看看我，我看看你，甚至有人稍稍后退，再没有人上前。

    原因简单，先是田子云，后是玄苦，林丰都掌握了详尽的消息。这事儿一看就知道，林丰是有备而来。再上去和林丰辩佛，这佛法还未辩论，自己的老底就被揭穿，丢尽颜面，甚至还可能步上玄苦后尘。

    没有人愿意上前。

    佛门士气大跌。

    林丰看到佛门一方的情况，沉声道：“既然没有佛门的僧人上来，我就点名了。”

    “智山和尚。”

    “人在哪里？”

    “你这宝相寺的方丈，在临淄城也有相当大的影响力。我不认识智山，你且站出来，让在场的人都看看你的模样。”

    林丰直接点名。

    他手中掌握诸多的证据，不用就浪费。

    话语一出，佛门一方明显又躁动起来，一个个僧人神色有些惊慌。

    尤其智山，更是神色大惊。

    原本智山也做足了准备，要上去和林丰辩驳一番。问题是林丰先前抨击玄苦，极尽凶残，所以智山这里干脆熄了心思，转而躲在人群中。没想到，即便他不登台，也是被盯着跑不掉。

    周围士人和百姓，却是激动起来。

    有热闹看，好啊。

    许多人兴奋起来，一副期待的模样。

    林丰直接道：“宝相寺的智山方丈，倒没有像玄苦一般管不住下半身。不过玄苦是为了女人，为了家人，虽说攫取钱财，直接害死的人倒也不多。”

    “你智山，却是披着佛皮的狼，行事狠辣，害死了无数的人。”

    “宝相寺对外宣传的智山方丈，为人和善，宣扬佛门佛法不遗余力，是大慈大悲的大善人，有悲天悯人之心。然而实际上的宝相寺智山方丈，是个什么样的人呢？”

    “是个杀人魔王。”

    “宝相寺所在的位置，其实比较偏僻。甚至寺庙的土地不算多，影响力也不够大。你智山方丈为了扩大规模，为了攫取利益，买通人专门散播消息，说宝相寺佛陀灵验，求佛能灵验。”

    “甚至，还能求子成功，以及庇护人升官发财。”

    “这些消息传出，源源不断的宣传下，使得宝相寺开始有了名声。最终，你为了极尽宣传，曾专门拿出十万两银子，请田子云配合，邀请一众大儒名士去宝相寺上香，专门借此宣传，费尽了心机啊。”

    “这是节俭向善的佛门吗？”

    林丰的话语中，带着质问，他强势道：“如果仅是这样，也就罢了，只能证明你智山有头脑，懂得经营寺庙。问题是，你宝相寺为了扩张，害死了多少人？”

    “宝相寺周边的土地，原本许多都不是宝相寺的。为了扩大宝相寺的规模，你智山安排了人成立武僧团。这些武僧四处游走，明里暗里威胁百姓，让百姓献出土地给宝相寺，百姓再负责耕种。”

    “这一过程，许多人都同意了，因为惹不起宝相寺。”

    “然而也有不愿意的。”

    “不配合宝相寺的百姓，前前后后有八十六户人，数百口人。这些人得了你智山的安排，被你宝相寺的武僧，以谤佛的名义，以及污蔑佛门的名义，直接打死，偏偏没有人敢声张。”

    “一桩桩一件件，真是血腥啊。”

    林丰强势道：“你宝相寺的一尊尊佛像，金碧辉煌，通体都刷了金粉。然而金粉之下，却是带着无尽的鲜血，那是以百姓鲜血渲染出来的。智山，来，来，你可敢和本公子对峙一番？尤其你还有诸多排斥异己，杀戮自己宝相寺僧人的情况，我还想一一和你阐述一番。”

    哗！！

    周围一片哗然。

    一个个士人的脸上，已然是彻底震惊了。

    死了几百人。

    都是被佛门打死的。

    宝相寺太霸道了。

    田和面色更是冰冷，相比于玄苦，智山的所作所为，在田和的眼中，反倒是更加的恶劣。

    这是在鲸吞齐国的根本。

    这是挖齐国的根啊。

    田和看向田育，说道：“皇叔，消息属实的吗？怎么之前朕没有消息。”

    田育道：“陛下，之前其实也有消息，只是没有合适的时机揭露。反倒是这些消息，如果上奏到陛下的面前，只能让陛下烦躁，无法解决。所以，消息不曾上奏。所有的消息，都是记录在册的，总有清算的时候。”

    田和点了点头。

    他握紧拳头，眼中透着狠色。

    佛门，该死啊。

    智山人在下方，他听着林丰的话，可以笃定一旦他上前去，被林丰再指责一番，那就是身败名裂。

    如今，只能忍耐了。

    林丰扫了眼佛门的方向，他不认识智山，不过对林丰来说，那也无妨，他继续道：“说起来，还有关于玉峰寺的方丈消息。玉峰寺的方丈名叫圆觉，也是一把年纪。他在玉峰寺……”

    “够了！”

    就在此时，却是一声大喝传来。

    一个中年僧人站出来。

    僧人年近三十，眉眼俊俏，瓜子脸，肤色白皙，眼睛大而明亮。他身上一袭白色的僧衣，衣着简单，可配上剑眉朗目的相貌，一站出来，便彰显出不凡的气质。

    极为俊美。

    作为僧人，更有不一样的俊美感。

    中年僧人双手合十，道了声阿弥陀佛，便郑重道：“在下辩机，大慈恩寺的僧人。既然林施主要辩佛，贫僧来和你辩驳一番，一较高下。”

    林丰脑中回忆一番。

    皇帝给的书册消息中，涉及到辩机违法犯罪的消息没有，只提到辩机擅长辩佛。

    林丰打起精神，沉声道：“既然你要来辩佛，在下拭目以待。”

    “等一等。”

    就在此时，清脆的声音传来。

    却是田长乐说话。

    她今天依旧身着劲装，风姿洒脱，大步走到高台上，看也不看辩机，朝着林丰拱手揖了一礼，道：“林公子。”

    辩机见道了田长乐，眼前一亮，可田长乐直接忽略了他，使得辩机略微皱眉。

    林丰道：“田姑娘来，有什么事？”

    他有些意外，虽说田长乐说了要站出来帮忙，只是林丰不曾抱希望的。况且当下局势，田长乐要参与和佛门辩佛，那也难以使上力量。

    田长乐神色严肃，道：“先前林公子说辩佛之前，先辨人。这一点，我非常赞同。先有玄苦，后有智山，乃至于佛门诸多龌龊事情。涉及到辩机，我有些消息，请林公子查阅。”

    说着话，她自衣袖中，拿出一摞书信，递到林丰的手中，道：“林公子，都交给你了。”

    说完，她看了辩机一眼，便转身退下。

    辩机看到这一幕，心头没来由的，一下有些慌乱。

    林丰直接拆开一封书信，粗略一扫，眉头上扬，很是意外。他抬头扫了辩机一眼，又继续往下，连续看了一封一封的书信，才摇了摇头，说道：“没想到啊，青灯古佛的辩机和尚，也有如此骚情的时候，真是知人知面不知心啊。”

