    第六百七十六章 “两军交战，只斩来使！”

    

    旁边的两个海船军的校尉毫不犹豫的便冲了过来。

    

    “你们想干什么？”

    

    项超到现在还搞不清楚状况，所以仍在那里不知所措。

    

    等到这些人不由分说的把他给压下去的时候，项超才明白，秦江这是跟自己动真格的。

    

    如今这一切更是让项超被吓坏了。

    

    他自己一直自诩为贵族。

    

    可是现在当着刀兵加身的一瞬间，心中的那种想法也就已经荡然无存了。

    

    “卫侯啊，卫侯，我看你也算是一个英雄人物，所以才会前来，却想不到你居然也是一个如此无耻之人，纵然是你使出天大的招式来又能如何，我看不起你。”

    

    他现在的眼神简直是歇斯底里。

    

    毕竟这可是生死攸关的大事。

    

    现如今。

    

    自己的命运就这样握在秦江的手里。

    

    直到现在他才发现这一切究竟是有多么的尴尬。

    

    而他内心深处的那种恐惧，也早就已经开始在这里蔓延。

    

    对于他这种想法，秦江根本就不可能惯着。

    

    像这种人。

    

    从来都不少。

    

    他还以为自己是使者，但在自己的眼光来看，这就是一个纯粹的反贼。

    

    “我大秦可不会把你们这些人当成是单独的一国，现在你居然还敢口口声声把自己称之为国之使者也不看看究竟有谁会承认。”

    

    “就算你杀了我，用的如何天下反秦的号角已经吹响，绝不会因为这一切而改变。”

    

    “谁说我会杀你？”

    

    秦江冷冷的看着他：“若是依照我大秦的律法，想要把你折磨的生不如死，简直是易如反掌，就你自己现在还在那里搞不清楚状况呢，接下来你就是想死也未必有这样的机会。”

    

    秦江的这种嘲讽让对方彻底感觉到恐惧了。

    

    毕竟这一切实在让人难以置信。

    

    他自己好不容易鼓起的勇气，在这种情况之下也烟消云散。

    

    他实在是不知道接下来到底该如何是好。

    

    “难道说在这天下已经不讲规则了吗居然没有人愿意帮我说句话吗？”

    

    在他的心中确实感觉到无能为力。

    

    而那种发自内心的恐惧也开始在这里不断的蔓延。

    

    他做梦都没想到如今这一切居然还能够出现在自己的身上。

    

    而现在这种事情绝不会因为任何人而改变。

    

    秦江的那种霸气的眼神中也带着一股难以想象的力量。

    

    “在我我们平常还没有被你们这些狗东西解决之前，你是不会有机会活着的，接下来就祈祷吧，祈祷你所说的一切都是真的。”

    

    在秦江的语气之中，似乎也带着一股难言的嘲讽。

    

    因为他知道对方现在已经是走投无路了。

    

    什么叫做绝境？

    

    对于他们来说。

    

    眼前所发生的这一切，就是真正的绝境。

    

    项超更是被秦江那种坚定的眼神给吓怕了。

    

    对于项超来说。

    

    这一切实在让人意想不到。

    

    他之所以敢来这里下战书，就是笃定了两国交战不斩来使的规则。

    

    毕竟秦国当初就特别倚仗着这种外交手段，攻城略地。

    

    而现在他也希望能够依靠着这种方式来为楚国打下江山。

    

    想不到如今居然会遭遇这样的变故。

    

    秦江在这里所展现出来的那股气势，让他根本就不知道该如何是好。

    

    内心深处的恐惧也已经到达了极致。

    

    对他来说。

    

    这一切简直是让人难以置信。

    

    “卫侯啊，卫侯，你现在的这种做法将会受到万众的唾弃，天下人都会不耻于你。”

    

    “就算真是如此又如何，这天下好不容易过了几年没有动乱的日子，我可绝不会允许任何人的野心毁了这份安宁。”

    

    “来人了把他给我拖下去，直接削成人棍，昭告天下，所有反叛的楚国贵族都将会被处以极刑。”

    

    “你不能这样……你不可以这样。”

    

    刚才还很闲庭信步的项超转眼间就已经变得疯狂。

    

    他没想到自己的名士生涯还没开始就已经结束了。

    

    本来他还想要效仿当年的苏秦，张仪以三寸不烂之舌，去成就楚国的复国大业。

    

    想不到仅仅是刚刚开始，就已经止步于此。

    

    蒙恬将军现在对秦江的这种作为，简直是佩服的五体投地。

    

    在最开始的时候，蒙恬将军一直都率军驻守在长城边。

    

    虽然他也知道秦江是个非常勇猛的将士，不过像他这样的人，根本就没有必要畏惧。

    

    而如今的这种情况，却让蒙恬都感觉到特别的不可思议。

    

    毕竟这一切实在让人感觉到疯狂。

    

    如今的蒙恬也被这样的一幕给彻底震慑了。

    

    就连他自己都没想到，事情居然还能够变成这样。

    

    “卫侯若是真的把他给处死了，那岂不是没有给自己留下任何后路吗？

    就算是当年秦国平定六国之时，也并没有真正的杀死这六国的贵族，您的这种做法是不是有点让自己没有退路了？”

    

    “你说的没错，可是退路这种东西我从来都不需要。”

    

    在这种情况之下，秦江也笑得十分的猖狂。

    

    他当然知道这件事情会给自己造成什么样的后果。

    

    只不过现在何须有这么多的顾忌。

    

    既然当初都已经做出了选择，那就应该坚定不移的去捍卫自己的选择。

    

    “蒙恬将军可是我大秦的中流砥柱，到如今这个地步，若是还没有办法下定决心，那恐怕是会让天下人都寒心啊，我们就是要当秦王的刀剑。”

    

    “这些叛军势力最强又能如何？

    今日就算是本身最多，我也必将会把他们彻底踩在脚下，我要给天下想要反叛的人都做个样子。”

    

    “我要让天下所有的叛军都清楚，背叛究竟是什么样的下场。”

    

    可以说现在秦江的这种强大，确实超出了他们的想象。

    

    蒙恬更是佩服的五体投地。

    

    在他心中的那个秦江只不过就是一个能征善战的将军，一个头脑清醒的统帅。

    

    而到现在他才发现秦江最厉害的是，是自己的那一颗永远都坚定自己的心。

    

    哪怕是真的为此而承担骂名，秦江都在所不惜。

    

    正是凭借着这样的决心，才能够让他在面对所有问题的时候，能够如此的一往无前，百战百胜。

    

    

