    歌曲录完之后，李涛将其发给沈哲。王轩则回到自己的办公室。

    左右无事，王轩开着电脑，随意浏览器娱乐圈有关的消息。

    首先当然是关注了一下新歌榜的情况。

    15号这天，《东风破》的单曲下载量已经来到了4400万，《半城烟沙》单曲下载量3300万，可惜这两首单曲下载量产生的收益与他无关，他当时签约的是《东风破》新专辑的分成收益。

    不过王轩也满足了。

    林睿的《东风破》专辑，目前实体专辑已经卖出了355万张，数字专辑1400万张。实体专辑的实质定价68块一张，数字专辑15块一张。

    算下来，总销售额加起来已经破了4.5亿。

    早上签合同的时候，李涛也就林睿《东风破》的运营成本提了一下，平台只抽取2成，公司只抽1.5成，相当于总销售额的6.5成就是纯收益，而王轩能收到纯收益的6%分成....

    1700万！

    是的，光是《东风破》上线8天产出的收益，王轩已经拿到1700万的分成。

    不错了。

    反正王轩已经满足。

    当然，最让王轩惊喜的是《天下》这首歌，这首单曲目前下载量2500万，而王轩能拿到四成收益，相当于光是这首歌曲的分成收益，目前王轩已经拿到1000万！再加上之前保底的600万...

    加起来赚了1600万了。

    一首单曲，上线10天，赚了1600万，那一个月下来能赚多少，一年下来能赚多少，王轩能不惊喜吗？

    照这样下去，一年下来，《东风破》专辑的分成收益，加上《天下》单曲的分成收益，估计都足够他在魔都这里买一套江景房了。

    .....

    另一边，别看沈哲千方百计找上王轩，还表现出一副主题曲非王轩不能做的姿态，但其实，就如同不能把所有的鸡蛋都放在同一个篮里一样，沈哲也不可能把所有的希望都寄托在王轩身上。

    李涛发歌给沈哲之时，沈哲就在试歌，试听其他作曲人发来的主题曲。

    不过没有一首是让沈哲满意的。

    其实不少作曲人做的主题曲也不错，质量不差，歌词也算是贴合《巾帼驸马》的剧本，可沈哲听完之后，始终觉得差了点意思。

    《巾帼驸马》其实半年前就已经杀青，目前已经送审。下月5号之前，应该是能通过审核的。

    这部电视剧其实在拍摄之前已经跟电视台签约，一旦通过审核，铁定要着手上线了。可现在摆在沈哲面前的问题是，电视剧的主题曲居然还没敲定。

    “下月一号之前，如果还没收到合适的主题曲，就只能在这其中选一首了。”沈哲心道，就在此时，“叮”的一声，手机提升他邮箱收到了一封新邮件。

    沈哲点开一看，发现发件人是李涛，再点开，发现是一个音频文件。

    却是原来，王轩的歌已经作好了。

    《女驸马》？

    “歌名倒是有点意思，可昨天才邀歌，今天就把歌曲发过来，别不是敷衍？”沈哲皱眉，没敢抱太大的希望。随手将音频文件转发给了身边的音乐负责人。

    “我刚收到一首主题曲，天宇那边发过来的，你在电脑上播放一下。”

    “好。”

    再然后，一段悦耳的音乐突然响了起来。笛子、琵琶、二胡、打击乐器....的完美组合，让沈哲和其公司的音乐负责人鸡皮疙瘩都起来了。

    “老沈，这歌谁做的，这前奏无敌啊！”音乐部负责人将歌曲暂停看一下，转头向沈哲问道。

    “王轩。”

    “《东风破》的王轩？怪不得了。我就说嘛，除了王轩，谁能将二胡琵琶融入到现代音乐当中，还如此完美。”音乐负责人恍然，点了继续播放。

    前奏过后，一个甜美的声音传来，空灵，纯净。

    “从小爸妈就对我讲

    黄梅戏可不是很好唱

    模仿着大人身段模样

    实现了我的愿望”

    这第一段主歌就让沈哲和其音乐负责人眼前一亮，声音好听不说，歌词中居然提到了黄梅戏。沈哲的《巾帼驸马》改编自黄梅戏《女驸马》的故事，这在业界不算什么秘密，可之前那些作曲人给他作的主题曲，没有一首是提到黄梅戏的。

    “面对这爱情的考量

    冯素贞是我学习的榜样

    女驸马的故事伴我成长

    我的公子又在何方”

    第二段主歌让沈哲眼前一亮的同时也皱起了眉头。眼前一亮的是，第二段主歌的歌词依然贴合黄梅戏《女驸马》的故事，而让他皱眉头的是，黄梅戏《女驸马》故事中的女主角名字确实叫冯素贞，可他改编的电视剧《巾帼驸马》女主角叫郑月琴，歌词还用冯素贞的话，就有点显得不适合。

    这个想法刚落，突然一段黄梅戏腔传来。

    “为救李郎离家园

    谁料皇榜中状元

    中状元着红袍

    帽插宫花好啊好新鲜”

    “卧槽！”音乐负责人在震惊到不知道怎么表达的时候直接套用了一个万能词语“卧槽”。

    奈何我辈没文化，一句“卧槽”行天下！

    “牛掰！”沈哲也震惊道，前面两端主歌是端端正正的流行音乐，谁能想到接下来的高潮部分，接的居然是黄梅戏中的戏曲。

    关键无缝对接啊，一点都不显得突兀！

    这个王轩的音乐才华，真的要吓死人不偿命啊！

    “这是一段经典的旋律

    让我醉怎么能够忘记

    多想再回到当初的年纪

    伴着音乐让我唱起

    这是一段经典的旋律

    把我带回那个世界里

    多想再和你继续这爱情

    不管前途多少风雨

    就像这戏曲”

    这段听完，沈哲和音乐负责人的鸡皮疙瘩又起来了。因为这首歌的配乐实在太牛掰了，属于那种能够无数循环也听不腻的类型，绝对能成为经典之作。

    “我考状元不为把名显

    我考状元不为做高官

    为了多情的李公子

    夫妻恩爱花好月儿圆”

    而过渡完之后无缝对接的这段戏曲，再次让沈哲和音乐负责人震惊到说不出话。

    尤其是沈哲。

    要知道，他昨天才向王轩约歌啊。而后者居然一夜之间就根据他的剧本作了一首歌，将黄梅戏曲《女驸马》的片段完美融入到流行音乐中。

    这种音乐才华，活该人家三首歌就树立了顶级作曲人的地位！

    “就这首歌了！”沈哲道，将主题曲敲定了下来。

    他也总算知道为何之前其他作曲人作的主题曲总让他觉得差点意思的原因了。他的《巾帼驸马》改编自黄梅戏，主题曲若是跟黄梅戏不搭边，怎么可能完美？

    而王轩这首歌，简直就像为的电视剧量身定做。就是....

    ......

