    这边，在众人敬重的目光注视下，拄着拐杖，一身白色太极卦的苏老爷子被钟馨儿等人搀扶着走了出来。

    老爷子虽上了岁数，却鹤发松姿，精神矍铄不失风采。

    精锐的目光先是在人群中打量了遍，看到坐在一起的苏惊白和苏天逸，却没见到苏倾城的影子，老脸顿时耷拉了下来。

    “那丫头又没来？”

    老来威严，一句话就压得人不敢喘气儿。

    跟在一旁的苏震山冷汗直流，战战兢兢地开口：“您又不是不知道，老大和老三身边不见人影，估摸就是不来了……”

    老爷子顿时脸色铁青。

    去年寿辰不来，今年又不来，看来她是真不想做苏家的孙女了！

    老爷子老脸布满了阴霾，似乎在寻思，是否应该寻一天把苏倾城从族谱上划去，苏家不留这种不忠不孝的东西。

    苏惊白和苏天逸察觉到老爷子的怒气，乖乖前来请安。

    苏震山偷摸严厉地瞪了他们一眼，询问苏倾城的下落。

    苏天逸没吭声，苏惊白冷哼一声，他们怎么会知道苏倾城在哪？

    宴会还未正式开始，苏家内部便快成了一盘散沙。

    有些人心里倒是快美死了。

    见苏倾城没来寿宴，钟馨儿内心充满了狂喜，这下老爷子必定气狠了苏倾城，只要她在老爷子面前再卖点乖，便能得到更多的疼爱。

    只要她和母亲受宠，她们钟家人在公司里便能更上一层楼。

    他们钟家人若是在公司里扎稳了脚跟，她们母女就有了仰仗，那整个苏家岂不是她们的囊中之物？

    钟金香和钟馨儿想到这赶紧又跟自家人对了个眼神。

    “老爷子！祝您福如东海！”

    “寿比南山！”

    钟家两位野心勃勃的舅舅连声道贺，将备好的礼物送了上去，从他们能来参加老爷子的寿宴来看就知道他们在公司里的地位不低。

    偌大的翡翠白菜，金丝象耳炉，一看就是大百万的宝贝。

    要不说钟家人地位高，高得都快超过本家人了，人家为了讨好老爷子可是下了血本儿。

    相比之下，苏天逸的画，苏惊白的象棋，就显得寒酸了。

    苏震山身为老爷子唯一的儿子也送上了价值连城的古董，就连身为儿媳的钟金香也送上了礼物。

    最后压轴的竟然是钟馨儿。

    钟馨儿一副大孝孙的模样站出来，笑容要多乖巧有多乖巧，“爷爷，孙女手里没多少钱，金银珠宝买不起，便亲手为您雕刻了一副龙头拐杖，希望您不嫌弃。”

    她招了招手，便有人送上来了一个长长的礼盒。

    礼盒拆开，一根栩栩如生的黑木龙头拐杖便显露了真身，雕刻的功夫极其精细，龙头的模样生动又逼真！

    可见雕刻的人花了很大功夫。

    人群中立即一片唏嘘，竟然真是龙头拐杖，要知道，龙，在古代那妥妥是帝王权利的象征啊！

    没有哪个男人会拒绝权利，这礼可真是送到了心坎上！

    人群中有人小声议论了起来：“这个钟馨儿太牛了，给老爷子送龙，妥妥的抓中了老爷子对于权利的掌控欲……”

    “而且还是亲手雕刻，这下孝心也有了。”

    “早就说过她不是一般人，咱们以后可得跟她交好，说不定人家就是下一任星虹总裁……”

