    “元旦那天开业是吧？行，到时候我要是有时间就过去看看。”姜小白和张卫义说道。

    张卫义汇报完以后，转身离开了，元旦过后国外那边圣诞节的事情也要结束了，到时候北边华海汽车厂那边也应该快要开始了。

    不知道华海汽车厂那边能够给出一个什么样的答卷。

    姜小白正想着，孙建云打电话过来了，说家和饮料厂上市的事情，估计需要到春节以后，姜小白点点也不是太在意。

    不过家和饮料厂在魔都的厂子已经建好了，现在龙城那边的厂子正在搬家。

    估计等到元旦以后春节放假之前，就能够搬迁完，到时候有一个挂牌仪式。

    姜小白想也没想就答应下来，说到时候会过去的。

    总厂挂牌仪式，估计不光是自己当场，魔都方面最少也会去一个人。

    很可能就是郑青云，家和饮料厂总厂挂牌，家和饮料厂就算是正式落户魔都了。

    魔都方面要是不表示一下重视，那是说不过去的。

    而姜小白对于自己华青控股集团旗下的子公司搬迁，当然也不会不管不顾。

    王超华青电器的旗舰店在魔都开业，姜小白也可以不去，但是家和饮料厂总厂挂牌仪式，是必须去的。

    更何况，家和饮料厂在春节过后就准备要上市了。

    现在的魔都股市上，可是一片火热，林主任把姜小白的鲶鱼计划执行的很好。

    而宝安这条鲶鱼当的同样非常的成功。

    说起家和饮料厂挂牌的事，姜小白又想起了姜小白服装厂，也落成了，现在同样在准备挂牌的事情。

    估计也在元旦以后……

    姜小白正想着，赵晓锦敲门进来了：“姜董，这是最近的行程表，您看一下。”

    姜小白拿过来看着，一旁的赵晓锦说道：“这是现在安排的，从现在开始到年底春节放假的行程表。

    当然了，不是不变的，只是现在的安排，如果还有什么突发的情况，后续还需要再调整。”

    姜小白看着满满的一大张，上午下午的行程就不说了，连很多晚上都有安排。

    陪这个吃饭，请那个吃饭，这个会议，那个会议，这是直到春节前放假，自己一点自己的时间都没有了啊。

    “这里边这么多，就不能够推掉一点嘛。”姜小白问道。

    “姜董，是您说，今年没有去过各个子公司，想要在年前去一趟，所以行程就比较紧张，您要是把这个行程给推掉，那能够空出来很多时间，我保证您年前轻轻松松的。”

    赵晓锦大叫冤枉，姜小白有些无奈，去各个子公司视察一圈，这是之前的时候就想好的。

    去年一年，就没有去，只是偶尔路过的时候，过去过一趟而已。

    今年一年就更不用说了，基本上没有去过，除了家和饮料厂，因为上市的事情，姜小白待了一段时间。

    虽然说这些企业，都是华青控股集团的子公司，并且是全资子公司。

    但是姜小白长时间不露面，也不太合适，所以姜小白才和赵晓锦打招呼说，年前要转一圈。

    转一圈，不是三个字，而是需要时间的。

    家和饮料厂，华青电器，新兴饲料厂，姜小白服装厂，长兴居地产公司，罐头厂和饲料厂，还有京城的华德卫星公司。

    去那一家，都需要待两天，这些企业又不在一起，再加上路上的时间，三天都不一定够。

    姜小白有些苦恼，不过突然却眼睛一亮。

    “这个家和饮料厂和服装厂两家企业的时间往后排一排，等他们搬迁来了魔都，抽空去一趟不就好了。”姜小白笑呵呵的说道。

    自己可真是一个小机灵鬼，这样一来的话，那只用去一趟鹏城，看一看长兴居地产公司。

    然后回一趟建华村，看知青罐头厂和饲料厂，最后在去一趟金陵就可以了。

    赵晓锦面无表情，撇了姜小白一眼说道：“姜董，您什么想法我清楚，不过这个虽然家和饮料厂和服装厂搬迁过来了。

    但是在外边还有分厂的，既然您出去了，不去看一看，是不是有些厚此薄彼。”

    赵晓锦一句话，就让姜小白脸上的笑容都没有了，还真是这么回事。

    这两家企业，不光是一个总厂，分厂也不少。

    姜小白忙起来，连子公司的总部都没有时间去，怎么会有时间去分厂呢。

    然后总厂搬迁过来了，那抽出时间去分厂看一看，也不用都去，每家厂子挑选一个业绩做的好的厂子看看，这样也有助于鼓舞分公司的斗志。

    “好吧，那其他的呢？”姜小白问道，除了各个子公司的考察任务，还有其他一大堆乱七八糟的事情。

    他就不相信，这么多行程，就没有一两个能够减下去的。

    他今天还非要练练真，开玩笑呢，他堂堂大老板不要面子的吗？说出来的话，一点作用都没有。

    果不其然，赵晓锦点点头：“这中间，有几项行程不是那么重要，您要非不想参加，也是可以的。”

    姜小白点点头，这才像话嘛！

    不过赵晓锦话音一转说道：“但是这还没有过元旦，姜董，还有很多会议，检查之类的，没有确定下来。

    您想想，到时候留的这些时间，要不要调整。”

    姜小白虽然不愿意承认，但是赵晓锦说的确实是实情，过年了，连他都想着去下边各个子公司转一圈。

    更何况魔都方面的领导了，肯定到时候也会想着下来转一转。

    今年的华青控股集团那可是风头正盛，领导不来才怪呢，而且这种事都是提前一两天才通知，到时候肯定要把时间腾出来的。

    多几个接待考察，再加上如果临时多几个会议，这是正好把这些可以推出去的行程时间给占用上。

    姜小白能怎么办？这些检查会议之类的，看起来好像是没有什么用，但是如果领导真的不来，各个会议也不通知华青控股集团，那才是不对劲，应该让人害怕的。

    “好吧，我知道了，你安排好。”最终姜小白也只是黑着脸说了一句。

