    林涧听着颜氏这些话, 没做声。

    颜氏怕自己方才一番话惹得林涧不痛快，便又道：“方才那话是从玉儿这头说的, 且还有顾虑是从太后这头来的。”

    莫说是林涧, 就是颜氏待林黛玉回来后, 听林黛玉细说入宫后在寿安宫中发生的那些事情, 颜氏就知道太后要这样做，肯定是别有目的的。

    既然太后别有目的，就必然不会那么轻易让林黛玉躲掉。

    固然林黛玉可以称病不参与诵经这件事，可太后既然瞧准了她，又点名让她去了，怎肯轻易让林黛玉破坏她的计划呢？说不定，没了这诵经的事情，又会闹出什么别的事情让林黛玉去做。

    诵经好歹是与众人一起，别的事情若是撇开众人只叫林黛玉一个人去做, 那岂不是更危险了么？再有, 真到了那一步, 也已经称病拒绝过一次了，再扯别的由头又拒绝掉，谁知道太后会不会恼了, 又弄出别的不能叫人接受的事情来呢？

    基于这等考虑，那自然还是眼下不扯什么由头躲开诵经这事, 还是顺着太后的好。

    颜氏说了这许多话，倒有些口渴了，她饮了茶, 才望着林涧道：“三弟，你看呢？”

    林涧笑了笑，没立时回答颜氏的话，而是看向林黛玉：“玉儿，你怎么说？”

    其实颜氏这些话，林涧在没有回来的时候，颜氏已经同林黛玉私下说过了，林黛玉自己也未必想不到，她只是温温柔柔的望着林涧，轻声道：“夫君，我是没想过要称病不去的。”

    “太后今日在寿安宫中，说话间好几次提及我身子病弱的事情，不但言说我身子弱，便连在场的夫人们太后也都一起这般说了。我总觉得，太后不是无故提起这个话头的。太后今日行为也颇有些奇怪，说实话，我真的很想看一看太后究竟想要做些什么。”

    林黛玉道，“再有，皇后娘娘同太子妃实则都是很照顾我的。今日我入宫，身上大汗，衣裳都湿/了，太子妃瞧见了，还特意领了我去偏殿更衣。悄悄叫人去元嘉公主那里取了衣裳来与我更换。有皇后娘娘同太子妃照料我，夫君真的不用担心的。”

    林黛玉瞧着林涧含笑眉眼，倒与他说起旧事来。

    “去岁除夕，夫君带了我去梦空山崇莲寺。那一夜都不太平，夫君定计除奸，反贼带了人杀到崇莲寺中来了。夫君夜半带我去观梅花，就在那梅花树跟前，夫君杀了围攻我们的人，那些人的血还溅到我身上了。今次之事比起当夜算是无比温和了，怎么当夜夫君肯叫我面对，肯与我同担，今日这事儿却又不肯了呢？”

    林涧道：“那夜你就在我身边。有我在你身边护着，这天底下没人能伤得了你。”

    “那如今夫君就不在我身边了吗？”

    林黛玉笑道，“夫君就在细水营当差。府上一干人等皆有武艺傍身，府里上上下下围得好似铁桶一般，我身边又有香雾纤柔保护。就这样，我不去伤害别人已经很好了，还能谁能伤得了我呢？”

    “罢了。”

    林涧原本就满面含笑，听了林黛玉这话更是笑得眼睛都眯起来了，“你们话都说到这个份上了，我再拦着那就是我的不是了。玉儿要去就去吧。只是下回记着带上更换的衣裳，也总不好让太子妃往元嘉公主那里去借用。太后佛堂里的气味也不会好闻，你们也该做些准备。你本就心细，既想好了要去，处置事情也比我妥帖细心，我就没什么好嘱咐的了。小陈我还是留在家里的，日后再有事，还是遣他来往送信吧。”

    当初于荣国府初见林黛玉，林涧印象最深刻的，是林黛玉的倾城容貌和她的纤细娇弱。

    后来接触多了，他就看出林黛玉非是那等娇弱的女子，她自有她的风骨气度，也不是什么风雨都禁不住的人。

    去岁除夕之夜他带着她去看梅花，还敢当着她的面整出那么大的动静来，实则也是看出林黛玉这等心性才会如此的，要真是个怕见血怕见血腥的姑娘，他是断断不敢如此的。

    莫说他林家，便说他这个皖南侯，他所要娶回家做夫人的姑娘，就必得是个能扛事儿的，他林家的儿媳妇也得是能扛事儿的，否则，依着后头那些个不好走的路，心气儿稍弱些的姑娘就跟他走不下去，还谈什么其他呢？

    他是把她放在心尖子上护着，但也不会拦着她去自己经历一些事儿，既然颜氏同林黛玉都这样讲了，他也从来就有这样的心思，这事儿也就这么定下来了。

    凭她们怎么安排，他听她们的就是了。

    林涧同林黛玉一道将颜氏送回了她自己的院中，等颜氏安置好了，林涧和林黛玉才相携回了他们自己的院中。

    林涧翌日还要赶回细水营去，因此天不亮就起身了，他动作轻，没敢惊动林黛玉，就连更衣用饭都是到了外间在隔壁屋子里悄悄用的，就怕将林黛玉给吵醒了。

    要说林黛玉从前身子不好的时候最是浅眠，夜里稍微一点响动她就能知道，如今养着却养好了许多，昨夜也算是夫妻两个别了两三日没见了，两个人睡在一处，这难免总有些接触，林涧没忍住，就将人抱着亲了一回，没怎么闹，但这缠着缠着时辰就晚了些。

    林黛玉睡得沉，他这么轻手轻脚的更没惊动她。

    林涧昨儿同着小陈一起回来，今儿再去就不带小陈了，他自己再骑了马回去。

    小陈去马厩牵了林涧的战马来，要送林涧出门去。

    两个人趁着将明未明的晨曦往府门走，才穿过前庭还未出去，那吴叔就急匆匆来寻林涧了。

    林涧见了人就笑道：“昨儿不是同吴叔说过了么？不过是去大营，我自个儿就可以，吴叔不用送我出门，有这功夫，吴叔多歇一会儿不好么？”

    吴叔近前来了，林涧才发现他神情异样处，不由皱了眉头，顿住脚步就问，“吴叔因何事这般焦急？”

    那吴叔瞧了瞧林涧周遭，见林涧身边没有旁人，只有一个小陈在跟前伺候着，他这才道：“三少爷，江南那边有信传回来了。家里派去江南接齐大夫家里人的护卫说，他们到了地方，就压根没见着齐大夫的家人，寻遍了那街巷也没有踪迹。便是各处悄悄问过，也没人说得清齐家人的去向。也不知道是他们自己走的，还是被人给劫走了。”

    “属下听了这消息觉得不妥，第一个就觉得该先告诉少爷的。也幸而少爷昨儿就回府了，若是少爷不回来，属下还得派人往少爷处送信，这一来一回的要好几个时辰，若是齐大夫问起来，都不知道能不能含糊的过去呢。”

    “如今这境况还得少爷示下，看看该怎么同齐大夫说呢？”

    齐耀在都中住着觉得好，就算天气渐渐热起来了，齐耀也没有要走的意思，将军府上下都待他好，加之林黛玉的身子还要调养，这都中好些人家又爱请他去瞧病，他依着性子愿去就去，不愿去就不去，日子也算是过的逍遥自在。

    齐耀还要在都中住些什么，便同林涧说了，想要将夫人孩子也接来都中住着，林涧干脆将这差事给揽了下来，也不要齐耀自己派人去接，他让家里派了人南下，就要去接了齐耀的夫人孩子来都中，切页不用去外头住着，就在将军府里住着。

    这原本也不是什么大事，如今这时日，本就该顺顺利利的将人给接来都中了，谁知道这事竟也不顺利，不但没接到人，就连人家的踪迹都寻不到了。

    林涧沉声就问：“这人不是在咱们手里丢的？”

    “不是，”吴叔道，“咱们的人一去就没寻见齐家的人。怎么是在咱们手里丢的呢？少爷最是知道的，这天底下，咱们家的护卫要护着的人，这寻常可是丢不了的。除非是自己个儿愿意要走的。”

    林涧又问：“齐家住着的地界，也闹如是教吗？”

    “是，”吴叔道，“那地方虽是江南腹地，官府查得严，但听说也是闹如是教的。只是不知道齐家的人是否同此有关，也不知道齐家人的失踪与如是教是否有关系。”

    林涧道：“吴叔，我是问，咱们家过去的护卫在那边是否碰见如是教闹事了？是否亲眼瞧见如是教□□的景象了？”

    “这个属下也不知道。”

    吴叔答，“送信回来的消息里不曾说过这个。”

    林涧道：“那就去信问。细细的问。”

    “罢了，吴叔，你现下随我去书房吧。我亲写信去问。若叫你们去问，你们也不知该怎样查问。这人不见了，也不能漫无目的的去查，这事儿就让我在信中写明，告诉他们怎么去查吧。”

    “至于齐老先生那里，就劳吴叔同他明说吧。他家里有这样的事情，咱们也瞒不过去。你同他说了，再叫他不要担心，咱们家会派人替他去寻人的，且再问问他，他这些人是否与人结了仇，这样的事情，或是仇家所为。若是他能说出来，咱们也好查找些。另外，这样的事情，肯定是要报官的，着当地衙门也要派人去找。”

