    众人顿时一阵骚动。

    这个陈修，也太目中无人了吧？

    如果说，你有陈家做靠山，惹了王丘也就罢了。但你现在连陈家都要怼？

    这是要怼天怼地怼空气，天下无敌的节奏？

    “有些人挤破头都想跟陈家扯上关系，这年轻人居然如此猖狂？”

    “或许是以退为进，自以为奇货可居吧？毕竟，陈家二少爷远在海外，几乎没可能跟慕容家联姻。现在他是在自抬身价啊！”

    “有道理……”

    有些人低声猜测着，生怕会被陈修听见。

    “嘿嘿嘿，想要我脑袋的人，很多。”陈无忧不怒反笑，“你能一招搞定姓王的老头子，实力在我之上。不过，你不准备回陈家，问问有关三伯的事情吗？”

    陈修的父亲，陈中青，排行老三。

    陈无忧如此说，自然是想陈修投鼠忌器，因为对不起陈修的人，是陈家老爷子。

    至于陈修的父母，当初也是被逼的走投无路，即使有对不起陈修的地方，也是可以原谅的。

    果然，听到陈无忧的话后，陈修的眼睛轻轻的眯了一下。

    “本来想喊你一声修弟，但看你如此抗拒的样子，还是罢了。”陈无忌轻叹一声，道；“不管怎么样，爷爷都很想你回来陈家。明晚，家中会为你摆上家宴，有事等一家团聚再说。”

    “一家团聚？”陈修的眉毛轻轻扬了下，道：“对于一个即将被你们利用的工具，会被当做家人吗？”

    “工具？怎么可能！慕容大小姐可是出身于名门望族，更是国都第一美女，这样一个女人，是每个男人的梦中情人，让你们结为连理，又怎么会是把你当成了工具呢？”陈无忌耐心解释道；“严格的来说，是爷爷对你的补偿呀！”

    慕容仙虽然已经离开了，但这句话从陈无忌口中说出，准确性自然高了许多。

    “看来，陈家和慕容家真的要联姻了！”

    “这两大家族在东海市，本就是最强大的家族之一，如果真的成了亲家，那实力简直不敢想象！”

    “恐怕日后连王家都不敢招惹他们了，王丘今天也被白打了！”

    “如果是这样的话，那真是恐怖如斯啊！”

    “虽然两大家族回藏私，但这桩婚事如果成了，单是在声势上，就足以碾压国都所有大家族了！”

    在场的众位，无一不是富贵公子，他们听到陈无忌如此一说，心里很是震撼。

    当中表情最难看的一人，就属林浩了。

    他白天在欢乐谷惹了陈修，本还处心积虑的想着报复，但现在看来，似乎是自己想多了……

    林家虽强，但跟王家却查了不止一个级别。连王丘都被打得半死，他林浩如果不是有欧阳芙几个人求情，恐怕下场会比王丘更惨！

    “补偿吗？”

    陈修冷笑一声，道；“所谓的家宴，还是罢了吧。但这几日之内，我一定会去拜访陈楚山。”

    说完，陈修不等陈无忌再开口，直接转身离去。

    待陈修走后，陈无忧很是邪魅的一笑，道：“怎么样？这小子是不是很邪？不对，应该说是很狂！”

    邪魅这个词语，似乎用来形容他陈无忧自己，才最贴切。

    “狂一点好。”陈无忌的嘴角微微一扬，淡淡道：“身体上流着陈家的血，狂一些也是自然的，不过他既然拒绝了我的邀请，那我们也应该好好打压一下他了。否则，我这个大哥岂不是很没威严？”

    陈无忧撇了撇嘴，“看来，有人要倒霉了啊！”

    陈无忧平时虽很疯狂，但在陈无忌面前，还是比较老实的。他这位大哥，表面上斯斯文文的，一副人畜无害的样子，但却属于不鸣则已，一鸣必惊人的存在！

    哪怕是陈无忧，以前也没少被陈无忌教训过。

    “我们走吧。”陈无忌说完，冲着秦嫣儿微微一笑，道；“秦小姐，因为舍弟的关系，导致拍卖会无法进行，改日无忌一定亲自登门致歉。”

    秦嫣儿也很无奈，苦心策划了十多天的拍卖会，就这么泡汤了。

    “这和陈公子无关，归根结底，还是王大少忽然来求婚。”秦嫣儿里抿嘴一笑，道：“厅内还有许多贵客，嫣儿就不送陈公子了。”

    王丘来求婚时，秦嫣儿已经做了最坏的打算。

    她知道，慕容仙一定不会打赢王丘的求婚。等慕容仙拒绝王丘之后，不管陈修出现与否，这拍卖会都进行不下去了。

    但经陈修这么一闹，王丘算是一下子把陈家，慕容家，秦家三大家族，全部都给得罪了。

    见众人都已经是一副意兴阑珊的模样，秦嫣儿快刀斩乱麻，道：“今天的拍卖会到此为止，如果大家有兴趣，怎们改日再聚。招待不周之处，还望大家见谅。”

    “秦小姐言重了，今日能来喝秦小姐一杯酒，在下就已经很开心了。”

    “对对对，能见上秦小姐一面，就已经很开心了。”

    “鉴不鉴宝都无所谓，能见上秦小姐，才是最重要的。”

    “是啊，等改日拍卖会，咱们还是会早早就来的！”

    国都第一大美女是慕容仙，但秦嫣儿却也不差，也是万中无一的美女。更何况，秦嫣儿从不摆架子，那性感妩媚的样子，单论人气来说，丝毫不比慕容仙差。

    更何况，国都秦家跟陈家，慕容家，王家，都是鼎足而立的。

    这些人不管是出于对秦家的畏惧，还是对秦嫣儿的痴迷，在这一刻，各位富少公子哥，全部变成了舔狗，小迷弟！

    见众人没有怪罪的意思，秦嫣儿嫣然一笑，与他们一一道别。

    声势浩大的拍卖会，就这样无声无息的落幕了。

    待众人全部离开之后，秦良辰的手从两位名媛身上离开，那玩世不恭的俊俏脸庞，顿时出现一抹阴狠之色，“姐姐，王丘这么一闹，怕是成了众矢之的，咱们要不要趁机踩上一脚！”

    秦良辰是秦家最小的少爷，平日里虽是一副纨绔浪荡的公子哥模样，但只有秦嫣儿才知道，秦良辰之所以这么做，完全是君子藏于器，伺机而动。

