    第349章 弑神希特

    话音刚刚落下，贝吉塔就化作一道紫光冲向希特。

    希特脸上不变，静静的看着贝吉塔，下一刻，闪时功发作。

    “砰！”

    希特的拳头和贝吉塔的拳头对撞为一起。

    “才0.5秒的闪时功么，可惜对我可没有用！”

    贝吉塔看着希特自信的笑着说。

    “是么！”

    希特的话音刚刚落下。

    “砰！”

    贝吉塔直接被希特一拳轰退，连连后退的贝吉塔有些吃痛的捂住自己的胸口。

    “哈哈，现在是1秒的闪时功么！”

    贝吉塔一边说着，自身散发出了神之气息也越来越强了。

    砰！

    无数道幻影在擂台之上闪动着，接着随着一声的爆炸声响起，这次后退的是希特，在这短短1秒的时间里，贝吉塔和希特已经交手了无数次。

    希特浑身散发紫色的气焰，那一身火焰形的气焰高达上千米，强大的气势扬起漫天烟尘，空气发出不歇的躁响，空间都扭曲。

    希特看着贝吉特，做出一个攻击的手势，面无表情的看着贝吉塔。

    而贝吉塔的眼神极为认真，死死的盯着希特，因为他知道希特的闪时功就要发作了。

    在贝吉塔眼前的希特，不知是力量很强，就算是闪动功跳跃的时间都快超越第六宇宙的希特了。

    突然，贝吉塔他动了，瞬间满天的紫色幻影出现在整个擂台之内，那些都是贝吉塔在半空里留下的残影。

    啪！

    那一拳可以毁灭好几个星系强大拳威击向希特，但可惜只发出了轻飘飘的声音，接着那充满毁灭性的气息慢慢的消散，空间如榔头砸在镜面上一样，晶莹的裂痕纵横交错。

    贝吉塔他愣住了，因为他的拳头居然被一只手截住，而且死死地捏紧，连抽都抽不开。

    只见希特在扑面而来的紫色星光点点的灵气当中岿然不动，他单手握住贝吉塔的拳头，面色平静。

    “2...2秒的闪时功！”

    贝吉塔有些结巴的说。

    “答对了！”

    话落，希特那带着紫色气焰的拳头打在了贝吉塔的胸口上，那强大的力量击碎了贝吉塔的上服。

    贝吉塔像炮弹一样被发射出去，“嗖”地窜上云霄，口水飞流直下，脸都在痛苦之中变形了。

    “哈！”

    希特爆发出一股巨大紫色气焰，瞬间就追上了贝吉塔，一下子就飞到了贝吉塔的身后，接着就是猛地锤击，一下子就在贝吉塔的身上打了无数招，最后将贝吉塔打落在擂台之上。

    擂台瞬间轰然炸裂，土块飞溅，周围以他为圆心裂开直径上万米的巨坑，龟裂的纹路蜿蜒向远方，裂缝如蛛网一样密布。

    贝吉塔半蹲在坑下，上半身的衣服已经全部裂开了，嘴角边流出一道红色的鲜血。

    “你真不该站起来！”

    希特站立在半空里，双手插入口袋里，浑身燃烧着高达千米的紫色气焰，看着有些吃力的站起来的贝吉塔，面无表情的说。

    与希特对比，贝吉塔浑身上下的衣服没有一处是好的，而希特身上没有任何的灰尘。

    “哈哈....哈哈哈！”

    突然，贝吉塔狂笑了起来。

    让希特看到了，脸色都愣住了，他有些不明白贝吉塔到底在笑什么，难道是让自己给打傻了。

    “我实在是太兴奋了，之前的对手没有一个能接住我的两招，而你，竟然能把我伤成这样。”

    贝吉塔笑着看向希特。

    “哦，原来如此！看来这还不是你的全力！”

    希特谈谈的说，一点都没有为贝吉塔隐藏实力而惊讶，因为这也不是他的全力。

    “啊讶啊”

    突然一股巨大的深蓝色星光点点的灵气自贝吉塔的身上而暴发出来，一股强烈的电火花在贝吉塔的皮肤的表面上，一股紫色气焰出现在贝吉塔的身体上，从外到里则分别为深蓝色，紫色这两种不同颜色。

    浑身散发着一股深蓝色的气焰，一抹耀眼的紫光弥散天际，在贝吉塔的身后，喷薄出一片星河烂漫的光芒海洋。

    有着破坏神的气焰，也有着超赛神的灵气，两种力量的融合，在模样上贝吉塔还是保持着深蓝色的模样，那本来消失不见的眉毛慢慢的长回来。

    此时，贝吉塔的战力直接就暴增到六阶高等巅峰，神之气息还在上升，高等巅峰百分之五十.....六十，七十，八十..........九十。

    空气在爆鸣，无数破碎的石头慢慢的上升，能量防护罩都在这股强大的气息下而震颤着。

    “什么！”

    这时，就算是希特的都无比保持着平静，他的眼神震惊的看着再一次出现新状态的贝吉塔。

    九十五，九十六......九十九。

    随着贝吉塔自身上的战力上升到百分之百，也就是六阶顶级，一股巨大的星河烂漫的光芒海洋灵气从贝吉塔的身上喷射而出。

    远远的看起来，贝吉塔让一股高达数千米的火焰形气焰给包围住，那强大的力量直接就撑爆了擂台之上的能量保护能量防护罩。

    “大....大长老，能量防护罩又破了！”

    鲁斯待惊讶的喊叫起来。

    “我....我知道了！”

    大长老的额头流着汗水，开始向擂台再次的输入自己的龙神之力，而那本来已经消失不见的能量防护罩再次的出现，而同时修复着那再次破坏的擂台，加强着擂台中的强度。

    “呵呵，看来，举办这场比赛的娜美克星人比我想象中还要强！”

    贝吉塔冷笑的看着再次出现的能量防护罩，还有那再次恢复原样的超越百公里大的巨形擂台。

    希特没有说话，只是看了这能量防护罩一眼，然后就把自己的注意力放在贝吉塔的身上。

    “呼呼....呼！”

    希特深深的吸一口气，接着他也吼叫起来，他身上的那股紫色气焰开始增大起来，很快就增大到和贝吉塔一样的高度。

    而同时，希特的战力也从八倍五阶上升到六阶中等，虽然希特的战力没有贝吉塔增加的那么恐怖，但贝吉塔一点都不看小看希特。

    “闪时功应该也成长了，这才有意思！”

    贝吉塔冷笑道。

    因为希特提升的可不止是战力，同时还有着他的闪时功。

    “撕……撕！”

    空间瞬间裂开，暴气完之后的希特主动的化作一道紫色的光芒直接就冲向贝吉塔，那恐怖的速度直接逼的空间直裂开，音暴的声音响起。

    “闪时！”

    同时，希特发动起《闪时功》空间瞬间凝固，一大片的空白色的能量出现在整个擂台之中。

    (本章完)

