    一个又一个伟岸无上的身影随之消失，犹如是亘古时光在流逝一样，在这个时候，也犹如是一段又一段的记忆也随之沉埋在了灵魂深处。

    明仁仙帝、血玺仙帝、牧天仙帝、鸿天女帝……等等，一位位的无敌仙帝在轻轻抹过之时，也都随之消散而去。

    这是一代又一代无敌仙帝的执念，一代又一代仙帝的守护，这样的执念，这样的守护，拥有着无与伦比的强大，可谓是万古无敌也，在这样的一代又一代的仙帝执念守护之下，可以说，没有任何人能靠近这个鸟巢。

    任何企图靠近这个鸟巢的存在，都会受到这一位又一位无敌仙帝执念的镇杀，特别是一个又一个仙帝的联手，那就更加的可怕了，仙帝之间的跨越时空镇杀，可谓是无人能挡也，就算是仙帝、道君亲临，也破之不了。

    但是，此时此刻，李七夜大手轻轻抹过的时候，一位又一位无敌的仙帝却随之慢慢消散而去。

    因为这一位又一位的仙帝，乃是为守护着李七夜，也是守护着这个巢穴，现在李七夜真身驾临，李七夜归来，所以，这样的一个又一个仙帝的执念，随着李七夜的结印浮现的时候，也就随之被解开了，也会随之消失。

    否则的话，没有李七夜亲自驾临，没有这样的大道结印，只怕这一位又一位仙帝的执念会瞬间出手，瞬间镇杀，而且，这样的镇杀是无与伦比的可怕。

    一位又一位仙帝消失之后，随之，那遮住鸟巢的力量也随之消失了，在这个时候，也看清楚了鸟巢之中的东西了。

    在鸟巢之中，静静地躺着一具尸体，或者说，是一只鸟儿，具体去说，在鸟巢之中，躺着一只乌鸦，一只乌鸦的尸体。

    没错，这是一只乌鸦的尸体，它静静地躺在这鸟巢之中。

    如果有外人一见，一定会觉得不可思议，九转十劫之痕的仙凤神木和仙蓝天劫无量草为巢穴，这是何等珍贵何等至高无上的鸟巢，就算是举世之间，再也找不出这样的一个鸟巢了，这样的一个鸟巢，可以说，称之为举世独一无二。

    这样的一个鸟巢，任何人一看，都会认为，这一定是藏有着惊天无双的秘密，一定会认为，这一定是藏有着无上仙物，毕竟，九转十劫之痕的仙凤神木、仙蓝天劫无量草都已经是仙物了。

    那么，这样的一个鸟巢，所承载的，那一定是比仙凤神木、仙蓝天劫无量草更加珍贵，甚至是珍贵十倍百倍的仙物才对。

    这样的仙物，世人无法想象，非要去想象的话，唯一能想象到的，那就是——长生契机。

    但是，在这个时候，看清楚鸟巢之时，却没有什么长生契机，仅仅是有一只乌鸦的尸体罢了。

    仔细去看，这样的一只乌鸦尸体，似乎没有什么特别，也就是一只乌鸦罢了，它躺在鸟巢之中，十分的安祥，十分的宁静，似乎像是睡着了一样。

    再仔细去看，若是要说这一只乌鸦的尸体有什么不一样的话，那么一只乌鸦的尸体看起来更加古旧一些，似乎，这是一只年长的乌鸦，比如说，一般的乌鸦能活二三十年的话，那么，这一只乌鸦看起来，好像是应该活到了五六十年一样，就是有一种岁月的质感。

    除此之外，再仔细去琢磨，也才发现，这一只乌鸦的羽毛似乎比普通的乌鸦更加阴暗，这就给人一种感觉，这样的一只乌鸦，好像是飞翔在夜空之中，好像它是夜中的精灵，或者是夜色中的幽灵，在夜色之中飞翔之时，无声无息。

    就是一只乌鸦的尸体，静静地躺在了这里，似乎，它承受着岁月的更替，千百万年，那只不过是刹那之间罢了，世间的一切，都已经被抛之于外。

    这一只乌鸦躺在那里，十分的宁静，十分的安祥，似乎，世间的一切，都与之无间，它不在尘世之中，也不在九界之中，更不在轮回之中。

    这样的一只乌鸦，它静静地躺着的时候，给人一种遗世独立之感，好像，它跳脱了世间的一切，没有时间，没有红尘，没有轮回，没有天地法则……

    在这恍然之间，这一切都好像是被跳脱了一下，它是一只不属于世间的乌鸦，当它沉睡或者死在这里的时候，一切都归于宁静。

    而且，在那一刻起，似乎，世间的诸天都在慢慢地忘却，一切都犹如是尘埃落地，再也无声了。

    此时此刻，李七夜看着这一只乌鸦，胸膛不由为之起伏，千百万年了，亘古岁月，一切都犹如昨天。

    回顾过去，在那遥远的岁月之中，在那已经被世人无法想象、也无法追溯的时光之中，在那仙魔洞，一只乌鸦飞了出来。

    这样的一只乌鸦，飞出去之后，飞翔于九界，飞翔于十方，飞翔于诸天，穿越了一个又一个的时代，跨越了一个又一个的领域，在这天地之间，创造了一个又一个不可思议的奇迹……

    在一个又一个岁月的更替之中，这样的一只乌鸦，世人称之为——阴鸦。

    但是，世人又焉知道，在这样的一只阴鸦的躯体里，曾经困着一个灵魂，正是这个灵魂，催动着这一只乌鸦飞翔于天地之间，改天换地，创造出了一个又一个璀璨无比的时代，培养出了一位又一个无敌之辈，一个又一个庞然大物的传承，也在他手中崛起。

    在那遥远的年代，阴鸦，这样的一个称谓，就好像黑夜之中的君王一样，不知道有多少敌人在低喃着这个名字的时候，都忍不住颤抖。

    阴鸦，在那个年代，在那漫长的岁月时光之中，就犹如是代表着整个世界的铁幕一样，就犹如是整个世界背后的黑手一样，似乎，这样的一个称谓，已经包括了一切，秩序，起源，动荡，力量……

    在这样的一个称谓之下，在整个世界之中，好像一切都在这一只幕后黑手操纵着一般，诸天神灵，万古无双，都无法对抗这样的一只幕后黑手。

    阴鸦，在那漫长的岁月里，提起这个名字的时候，不知道有多少人又爱又恨，又恐惧又向往。

    阴鸦这个名字，足足笼罩着整个九界纪元，在这样的一个纪元之中，不知道有多少人、多少传承，曾经唾骂过它。

    有人唾骂，阴鸦，这是不祥之物，当它出现之时，必定有血光之灾；也有人唾骂，阴鸦，乃是屠夫，一出现，必屠百族万教；也有人唾骂，阴鸦，乃是幕后黑手，一直在黑暗中操纵着别人的命运……

    在很漫长的岁月之中，无数人唾骂过阴鸦，也有着无数的人畏惧阴鸦，也有过无数的人对阴鸦恨之入骨，咬牙切齿。

    但是，在这漫长的岁月之中，又有几个人知道，正是因为有这只阴鸦，它一直守护着九界，也正是因为这一只阴鸦，带领着一群又一群先贤，抛头颅洒热血，一切又一切狙击古冥对九界的统治。

    又有谁知道，若是没有阴鸦，九界彻底沦落入古冥手中，千百万年不得翻身，九界千教万族，那只不过是古冥的奴隶罢了。

    但，这些已经没有人知道了，就算是在九界纪元，知道的人也很少很少。

    到了今天，在这八荒之中，阴鸦，不论是幕后黑手也好，不化是屠夫也罢，这一切都已经烟消云散，似乎已经没有人记住了。

    就算真的有人记住这个名字，就算有人知道这样的存在，但，都已经是闭口不谈了，都尘封于心，慢慢地，阴鸦，这样的一个传说，就成为了禁忌，不再会有人谈起，世人也从此遗忘了。

    在这个时候，李七夜抱起了乌鸦，也就是阴鸦，这也曾经是他，现在，也是他的尸体，只不过，是另一个独一无二的载体。

    抱起阴鸦，李七夜也不由为之感慨万千，一切，都从这只乌鸦开始，但，却缔造了一个又一个的传说，世人又焉能想象呢。

    最终，他夺回了自己的身体，阴鸦也就慢慢消失在历史长河之中了，后来，就有了一个名字取而代之——李七夜。

    在这个时候，李七夜不由轻轻地抚摸着阴鸦的尸体，阴鸦的羽毛，很硬，硬如铁，似乎，是世间最坚硬的东西，就是这样的羽毛，似乎，它可以挡御任何攻击，可以挡住任何伤害，甚至可以说，当它双翅张开的时候，犹如是铁幕一样，给整个世界拉开了铁幕。

    而且，这最坚硬的羽毛，似乎又会成为世间最锋利的东西，每一支羽毛，就好像是一支最锋利的兵器一样。

    李七夜轻抚之，心里面感慨万千，在这个时候，在恍然之间，自己又回到了那九界的纪元，那充满着高歌前行的岁月。

    恍然之间，一切都犹如昨日，那时的人，那时的天，一切都犹如离自己很近很近。

    但是，此时此刻，再去看的时候，一切又那么的遥远，一切都已经烟消云散了，一切都已经不复存在。

