    第二天一早。

    李乔就出门去接收种子了。

    为了不引起怀疑，他特意将接收地点安排在城外的一处农场里。

    虽说远一点，但胜在安全。

    他准备乘坐公交车前往。

    走出大门，迎面就看到两个熟悉的身影。

    对方也看到他了。

    “嘿，臭小子！终于逮住你了啊！”

    二人立刻把李乔拦在院门口。

    此刻时间还早，院里没人进出。

    李乔眉头皱了皱，看着面前的二人。

    他们正是刀疤脸和推土机。

    这二人自从上次被李乔致命一击后，就天天想找李乔报仇。

    贾张氏被他们打怕了，一直躲着他们，他们无法从她那里得到李乔的信息。

    “好狗不挡道！让开！”

    李乔冷冷道。

    “嘿，臭小子，你骂谁是狗呢？今天你落我们兄弟手里，你就等着吃屎吧！”

    刀疤脸一脸嚣张道。

    “对，臭小子你今天要倒霉了，上次是我们没防备，今天非把你打出屎来不可！”

    推土机也是一脸嚣张。

    李乔眼睛眯了眯，心中暗骂一声沙币！

    然后。

    抬腿，屈膝，上顶……

    一气呵成！

    “砰！”

    膝盖直击刀疤脸下身。

    “嗷——”

    刀疤脸惨嚎一嗓子，咕咚一声就倒在地上抽搐起来。

    “砰！”

    推土机还没反应过来呢，李乔脚下一勾，就让他一个狗吃屎扑在地上，再抬起头时，已是鼻血长流。

    “浪费时间！”

    李乔拍拍手，扬长而去。

    ……

    城外农场。

    李乔寻到一处树林，然后就等待起来。

    不一会儿，远远的看到一辆拖拉机驶了过来。

    他迎上去，拿出宋默渠写的一张便条。

    拖拉机上的人看了便条，就热情的给他卸货。

    卸完货，对方就走了。

    李乔看看四下无人，就把种子收进空间。

    然后，坐车回城，去杂货铺守店。

    ……

    与此同时。

    四合院。

    “诶诶，我车轱辘呢？”

    一大早，三大爷起来就发现，自己自行车前轱辘不见了。

    虽说是辆二手自行车，但在这个时代，也是一项非常重要的财产。

    自行车丢了车轱辘，就相当于后世的玛莎拉蒂丢了前轮！

    这事可不小！

    三大爷是四合院里第一个买自行车的人。

    这跟他教师的身份相匹配。

    他平时都舍不得骑，一直擦得油光锃亮放在前院最显眼的位置。

    让所有进院的人，第一眼就能看到他的自行车。

    这是他身份地位的象征！

    “哎，老头子，怎么了？”

    三大妈慌里慌张地从屋里跑出来。

    “我车轱辘没了！”

    三大爷焦急的喊道。

    他四处寻找起来。

    前院的花坛、墙角、暗沟都找了个遍，就是没找到车轱辘。

    三大妈也跟着一块找。

    “老头子，会不会是大儿媳妇骑走了？”

    三大妈猜测道。

    “不可能！她怎么会起这么早！”

    三大爷一口否决。

    这时，中院的一大爷听到声音走了出来，站在檐下问：“怎么了？”

    三大爷没好气道：“自行车轱辘没了！”

    一大爷顿时严肃起来：“这还得了！快找找，看是不是谁开玩笑藏起来了！”

    三大妈也觉得是有人开玩笑，所以劝道：“老头子别着急，说不准就是哪个人开玩笑，把轱辘给你藏起来了，咱们再找找！”

    三大爷皱着眉头想了想，谁会给自己开这种玩笑呢？

    但他也不确定，所以就继续寻找起来。

    一大爷站在檐下，清了清嗓子，大声喊道：“大家都听着啊，三大爷的自行车前轱辘没了，要是有谁开玩笑藏起来了，就赶紧交出来！这种玩笑可开不得，耽误了别人的事儿，可就要担责任了。”

    他的声音很大，整个四合院都听得清清楚楚。

    不管是前院、中院还是后院，邻居们都相继起来了。

    大家一起加入寻找车轱辘的队伍。

    人多力量大。

    很快，大家就把整个四合院里的公共空间搜了一遍。

    然而，车轱辘杳无踪影。

    “不会在房顶上吧？”

    许大茂抬头说道。

    “上去看看！”

    一大爷说道。

    很快，房顶上也搜了一遍，没有。

    “奇怪了，难道是藏到谁家里了？”

    秦淮茹猜测道。

    “那就不是藏了，那是偷！”

    一大爷严肃道。

    藏跟偷可是完全不同的概念。

    藏可以说成是开玩笑，但偷，那就是犯罪了。

    三大爷一听到偷，就焦急道：“我那自行车可是花了一百二十多块钱买的，偷车轱辘可是要承担法律责任的。”

    一大爷扫视了一圈，说道：“如果有谁拿了车轱辘，现在就赶紧交出来，不要再让事情往下发展了。大家都是邻里邻居，事情闹大了，就不好收场了。”

    然而邻居们你看看我我看看你，没有一个人出声。

    这时，有邻居说：“院门外躺着俩人，会不会是他们干的？”

    一大爷凝眉道：“外面还躺了俩人？”

    众人立刻跑出去，然后就看到躺在地上哀嚎的刀疤脸和推土机。

    “哎呀，我记得这俩人，前两天还跑到院里转悠来着！”

    “对，长得可凶了，吓得我把窗户都关住了！”

    “这俩人一看就不是好人啊！”

    “他们怎么躺在这儿了？”

    “管他的呢，先吊起来打一顿再说！”

    “对，小偷人人喊打！”

    院里人本来就对这俩货印象很差，如今更是怀疑他们偷了东西。

    大家一气同声，把他们当成了偷车轱辘的贼。

    这俩货躺在地上，疼得直吸溜，想解释都开不了口。

    “抓起来！打！”

    三大爷是气坏了，他严重怀疑是这俩货偷了自己的车轱辘，因此，直接下令。

    邻居们一拥而上，把刀疤脸和推土机给捆了起来，然后吊到院里的一棵大树上，开始拳打脚踢。

    刀疤脸和推土机可倒霉了。

    被一众邻居打得鼻青脸肿。

    贾张氏虽然认出了他们，但她不敢声张啊。

    再加上上次他们让她吞粪，她心里恨他们还来不及呢，因此，一看到他们挨打，她可高兴坏了，颠着小脚冲上去，挥着胖手，啪啪呼他们的脸。

    “我车轱辘呢？”

    三大爷厉声质问刀疤脸。

    刀疤脸被打懵了，完全不明白发生了什么。

    什么车轱辘？

    我们不是来找那小子报仇的吗？

    什么时候偷车轱辘了？

    一旁。

    推土机更是郁闷到要死。

    怎么一碰到那小子，就没好事呢？

    

