    

    第758章陈雪晋级

    古玄尘冷视着罗宾，“那麻烦你告诉我，刚才是怎样一个情况！”

    随着古玄尘的话音落下，凭空又多出一把利剑，寒光闪过之际，先是削去罗宾半个胳膊的肌肉。

    “啊……”

    在巨痛中惨叫的罗宾身体一抽，顿时感觉到架在脖子上的剑刃已经划过肌肤，甚至他能感觉有鲜血顺着锋利的剑刃淌出！

    但此刻罗宾还是聪明的没有再动！

    他知道，再动下去，自己可能小命不保！

    “你……你这是干什么？”罗宾有些想哭！

    你不是要问话吗？你好歹也让我答了之后，再决定惩不惩罚啊！

    古玄尘却是双肩一耸“没什么，就是提醒你一下，尽量说实话，毕竟你身上并没有太多的肉可以切！”

    罗宾脸色再变，众人大吸凉气！

    能修炼到他们这个地步，他们也不是没有见过折磨别人的！

    可是像古玄尘这种，先动手再说话，而且还这么狠的，这绝对是第一次见到！

    在罗宾的沉默中，古玄尘说道，“当然，你若是怕痛，也可以动动脖子，毕竟死人是不怕痛的！”

    “我……我都说！”罗宾连忙求起饶来！

    若是真的不惧生死，他也不至于被削了一大块肉，还一动不动了！

    不过有了古玄尘前边这些手段，罗宾还真不敢再说假话，当即将整个过程原原本本，详详细细地讲了一遍！

    “是这样吗？还有人补充吗？”古玄尘目光扫过众人，最后落在陈雪的身上。

    看向陈雪，古玄尘眼中多出几分感激！

    刚才自己的情况的确很糟，虽然从最后的结果来看，若是自己真有危险，似乎星辰天机图也会催动阵法道书来保护自己。

    但古玄尘知道，这个情况自己不知道，陈雪也不知道！

    但在那个关键的时刻，她愿意拼着性命保护自己，无论是有效行为，还是无效行为，这份人情，自己得领！

    当古玄尘再次回头之际，目光又一次变得冰冷起来，“所以，这次的事情，你们都有参与？”

    “误会，误会……”

    “我们只是因为久久不能突破，所以一时鬼迷心窃，才想要求你一门功诀，也算给我们一个机会！”

    众人七嘴八舌的求起饶来！

    他们感受到古玄尘眼中的杀意，他们知道，再不说话，也许这辈子都没有开口的机会了。

    “是吗？那你们当时是打算用怎样的方式来求我呢？”古玄尘反问道。

    众人顿时沉默！

    若是没有动手，也许还有几分缓和的余地，可是陈雪都伤成那样了，他们现在告诉古玄尘，是准备和他友好协商？

    可是，若不换个表达方式，按事实来，他们还能活吗？

    不能！

    下一刻，只见古玄尘目光一厉，利剑交错之际，在场诸人的脑袋便与身体分离开来。

    本体死亡，体内的金身法相瞬间破体而出！

    但下一刻，数道利剑扫过，直接斩碎一个个金身法相！

    就这样，云兽岭中一支为祸多年的打劫队伍又灭亡于古玄尘的手中。

    古玄尘虚手一划，天道力波动之际，众人的独立空间被打开，古玄尘取出一看，不由连连摇头！

    “这些天元阁的人都这么穷吗？”

    几人的储存加在一起还比不过当初一个世俗的罗家！

    只是古玄尘并不知道，在天元阁，无论任何人，只要突破到合神境，就能晋升为准长老，地位变化之后，待遇自然也就大不一样！

    他们虽然常年过着打劫的生活，但能被他们劫的，又能有多强？

    没有强大的实力，又有多少的收藏？

    而那些收藏他们到手之后，还不是马上用在修炼之上，只希望自己能早一天进入合神境！

    如此一来，他们能有多的储存那才是怪事！

    随手将这些东西一并扔得星辰天机图，虽然这些东西成色一般，但能给星辰天机图增加多少力量也就算多少吧！

    接着，古玄尘心神一动，阵法之力波动之间，众人的尸体以及血迹也随之消失不见！

    古玄尘回过头来，只见陈雪此刻脸色已经恢复红润，同时灵魂之力也逐渐饱满起来，而且身上的气息还有着极大的波动！

    古玄尘知道她是在消化那颗二龙聚相丹的力量，一时到也没有打扰于她！

    接着，古玄尘便走向阵法四角，查看到阵法道来！

    古玄尘也没想到，这阵法道书的威力如此恐怖，哪怕是法相境在里边也根本翻不起半点风浪！

    真不知道，这被星辰天机图改过的阵法道书的实力上限到了何等的地步！

    虽然如今对于无上神界的阵法已经不再那么陌生，但古玄尘仍然看不出道书上的阵法等级！

    或者说，以他的阵法造诣，如今都还无法看透其中阵法的玄奥！

    同时古玄尘发现，随着自己阵道的提升，再次细看起道书上的阵法，似乎又多出一些不一样的收获。

    就在古玄尘观望着阵法道书时，阵法空间突然一阵异动，数道寒光涌现，古玄尘连忙大手一挥！

    只见四柄利剑的剑尖正指在陈雪的面前，古玄尘也是惊出一声冷汗！

    他知道，刚才若是自己再慢上那么一步，只怕陈雪也要这样不明不白的死去！

    再次看向陈雪，只见她的灵魂之力仿佛沸腾起来一般，不断的向着四周蔓延，古玄尘知道，刚才应该就是这股力量触动了阵法，才引来阵法的攻击！

    接着，这股力量退去，陈雪眼皮刚刚一动，古玄尘赶紧将悬在空中利剑收去！

    就在这时，陈雪的眼睛也睁了开来！

    同时古玄尘也松了一口气，否则若是陈雪看到刚才那一幕，说不定还会有所误会！

    “我……我晋级到五星中级炼丹师了！”陈雪感受到自己的力量，内心忍不住的兴奋起来！

    原本她能在这般年龄达到五星初级炼丹师都已经被誉为天元阁丹道第一天才了！

    可是现在居然因祸得福，晋升到了五星中级！

    这般年龄，这般境界，不要说是天元阁，只怕是南域也难以找出第二个吧！

