    第465章给夜惊蛰过生日2

    夜惊蛰没有再回复顾殊荣，觉得他好烦！

    就是不在他身边烦，有亿点点遗憾！

    夜惊蛰觉得孤单，他就顾殊荣一个小弟，现在还跑得没影了。

    过了许久，夜惊蛰才发了一条微信出去：“以后都不回姆大陆了？”

    顾殊荣：“怎么可能！等本殿下学会开真正的飞船，本殿下就自己开飞船回去，老大，到时候我带上飞~我们飞去太空，我爸爸说，太空超级漂亮！”

    夜惊蛰有一点点向往。

    他到现在还没出过姆大陆，不知道姆大陆以外的世界是怎么样的？

    虽然视频和图片可以让他足不出户，就能知晓地球是什么样的，可是他没有亲眼去看，他就觉得自己是坐井观天的井底之蛙！

    读万卷书，不如行万里路！

    夜惊蛰很想去姆大陆以外的世界转一转。

    想了想，夜惊蛰回复：“好。”

    另一边，司明镜决定去商场转转，给夜惊蛰买一份生日礼物，就是不知道这孩子喜欢什么？

    去商场的路上，司明镜又给儿子打电话，问他夜惊蛰喜欢什么样的生日礼物？

    小胖娃歪着胖嘟嘟的小脑袋，理所当然地说：“当然是肉肉啊！”

    这孩子，一定是饿死鬼投胎，脑子里就只有肉肉！

    “除了肉肉呢？比如玩具，动画片的周边，或者衣服鞋子？或者他有什么愿望？”

    “老大从来不看动画片噢！也从来不玩玩具！妈妈，可以给我老大买衣服哦，我老大天天穿黑色衣服，本宝宝都看厌了，妈妈可以给老大买卡通衣服啊，哼哼，身为一个宝宝，就应该有个宝宝的样子！”

    “你说得对，那孩子穿得确实太沉闷了。”

    司明镜有了主意，到了商场后，直奔儿童专区。

    姆大陆帝都最繁华的商业城，四楼是儿童专区，里面有很多儿童专柜，每一家专柜都挂着琳琅满目的童装。

    各种类型，各种款式，看得人眼花缭乱。

    司明镜专门挑了一套颜色鲜艳的小兔子卫衣，帽子上还有两个兔耳朵。

    风珏站在旁边，说：“太子妃，我觉得那孩子未必喜欢这种欢脱的衣服，您确定要买这一套吗？”

    “买了。”

    司明镜大手一挥，拿起银行卡叫风珏去付账。

    她抽出来的是漠银河给她的信用卡。

    所以，漠银河收到了消息提醒。

    账单提醒，她在儿童专柜有一笔消费。

    漠银河好奇，给她打来视频通话，发现她深处的地方是儿童专柜，好奇：“买童装？给谁买的？”

    “夜惊蛰，今天是他的生日。”

    司明镜把自己挑中的小兔子卫衣拿给漠银河看：“你觉得那孩子会喜欢吗？”

    看到那么可爱的小兔子卫衣，漠银河露出了质疑的目光：“难说，那孩子未必喜欢，今天是他的生日？”

    “你儿子给我打电话，说今天是他的生日，要我代为买一件生日礼物。”

    司明镜不管夜惊蛰喜不喜欢，她觉得孩子还是应该穿得童趣一点。

    漠银河的心里，莫名有些遗憾。

    早知道今天是那孩子的生日，他可以明天再出发回夜城，现在已经在路上，悔之已晚。

    ……

    傍晚十分，司明镜准时赶在放学的时间点，与其他家长一样站在学校门口，翘首以盼。

    远远的，看见一个冰山小魔王，迈着一板一眼的小步伐走在人群里，明明都是屁颠大的孩子，就他走出了两米八的

    气场，气势十足，只是在那份拒人于千里之外的尊贵的气场里，司明镜却读出了几分故作老成的早熟。

    司明镜脑子里闪过一句话：被爱的总是长不大的孩子，缺爱的总是早熟。

    “夜惊蛰小朋友。”

    司明镜朝冰山小魔王招手：“这里，我是顾殊荣的妈妈，我们见过的。”

    夜惊蛰抬起冷漠的小眸子，在一群翘首以盼的家长中，看见了朝他招手的司明镜。

    那一瞬间，小冰山的眼里出现了幻觉。

    仿佛，朝他招手的不是顾殊荣的妈妈，而是他的妈妈。

    夜惊蛰抿了抿菲薄的小凉唇，心想：如果他有妈妈，会不会也这样站在翘首以盼的家长中间，对着他微笑？朝着他招手？迫不及待的接过他的小书包，然后牵着他的手，接他放学回家？

    正补脑着……

    忽然，

    司明镜绕过拥挤的人群，走到夜惊蛰小冰山的面前，将小书包从他身上卸下来，牵着他的手，轻声温柔的说：“夜惊蛰小朋友，阿姨接你放学好不好？听殊荣说今天是你的生日，阿姨想请你吃饭，能赏脸吗？”

    夜惊蛰小冰山沉默不语，漆黑的瞳仁盯着被司明镜牵住的小手，小脸上一丝一毫的表情都没有。

    他向来不喜欢与人发生身体接触，想要抽回手，可惜，司明镜将他的小手抓得紧，夜惊蛰没有抽出来。

    “走吧，好孩子。”

    司明镜拿另一只手，摸摸孩子的脑袋，表示亲近。

    夜惊蛰又皱了皱小眉头，最讨厌被人摸头了！

    可是不知道为什么，司阿姨的手落在他的脑袋上，软软的，带着温柔的力道，像是暖风从头顶吹下来，驱赶了他周身千年不化的冰山，他心里那股反感忽然如潮水般褪去，取而代之的是一点点贪恋和不好意思。

    “司阿姨，我自己可以走。”

    夜惊蛰故作冷酷的开口，想要化解自己那忽然冒出来的不好意思。

    “牵着阿姨，这会儿人多。”

    司明镜依旧不放手，学校门口人潮如流，她怕人流将他们冲散了，以前她接小白放学，小白都是要她牵手的。

    小白不但要她牵手，还要迈着六亲不认的二百五步伐，看见人就要炫耀一下，让别人知道，他也有人接。

    这时候，夜惊蛰的手机响起来。

    “喂！老大，我妈妈接到你了吗？”

    电话里，传来小胖娃超级上心的询问声：“我妈妈漂亮吗？今天借给你一天，你就当是你妈妈喔，不用客气！咱妈妈还给你买了生日蛋糕哦，你不许拒绝咱妈妈，知道吗？否则本殿下就跟你绝交，哼哼，怕不怕？”

    (本章完)

