
　　察觉到顾延川的身体突然变得僵硬，盛北北却没有要起来的意思，就这么靠在他的肩上，撮一口热热的奶茶，慢慢暖了心肠。

　　顾延川大手搭在盛北北的肩上，好闻的馨香在鼻间萦绕，他傻乎乎地看着大屏幕，实则什么都没有看进去。

　　他心里的小顾在疯狂尖叫，上蹿下跳，险些破体而出。

　　竟然能揽着小姑娘一起看电影，实在是太幸福啦~

　　顾延川偷偷地掐了一下自己的大腿，嘶，不是梦。

　　“你怎么不吃呀？”盛北北凑到他的耳边，几乎是用气音跟他说话，顾延川似有若无地感受到了小姑娘那湿软的唇。

　　一股温热瞬间席卷了顾延川的身体，让他的心尖尖微颤，他的脸“腾”地一下红得不像话。

　　他想到了梦境中的小姑娘，也是在他的耳边轻轻地喘气......

　　不等顾延川回想梦境里的画面，盛北北用纤细的手指拿起一颗爆米花，塞到了他的嘴里。

　　毫无防备的，顾延川碰到了她那微凉的指尖，就这样灵巧地从他的舌尖滑过，留下了一颗香甜的爆米花，一股电流迅速窜过全身，差点没把他电死。

　　顾延川憨憨地将那爆米花含在嘴里，不舍得咽下。

　　盛北北见他一直不拿爆米花吃，索性开始投喂他。

　　这个小傻瓜最爱吃甜食了。

　　顾延川只好将爆米花嚼吧嚼吧吞下，接受小姑娘的喂食，心里像灌了蜜似的，甜丝丝的。

　　一场电影播放完毕，爆米花已经被顾延川吃得差不多了。

　　直到放映厅里的灯再次亮起，盛北北才起身收拾东西。

　　当小姑娘那香喷喷软绵绵的身子从他的怀里离开时，顾延川不舍极了。

　　唉，这电影真短。

　　在走出电影院的路上，盛北北忍不住和顾延川探讨起剧情。

　　“延川，刚刚那部电影还挺好看的，恐怖感渲染得很到位，设定也很新颖，就是节奏偏慢了，还有一些细节上的问题。”

　　这个傻瓜选的是惊悚恐怖片，或许他是想趁着她被吓着的时候抱住她？

　　哈哈，其实她一点都不怕呢。

　　“主角之间的感情蛮触动人心的。”盛北北停了下来，“你还记得他们被关在密闭空间里差点窒息的那一幕吗？我还以为......”

　　盛北北转头看向顾延川，却见他脸上写满了窘迫。

　　安静了两秒钟后，盛北北问道：“你是不是没有在看？”

　　“小北，你别生气。”顾延川还以为盛北北不高兴了，顿时就急了，暗自懊恼自己怎么完全没有关注电影呢？

　　“傻瓜。”盛北北抬手捧着他的脸，稍稍使力搓了搓，见他的俊脸都变了形，嘴巴也嘟了起来，她那明净清澈的眼眸弯成了小月牙。

　　“我一点都不生气。”

　　这个小傻瓜把注意力都放在了她的身上，她又怎么会生气呢？

　　确定小姑娘没有真的生气，顾延川这才咧嘴笑了，道：“小北，我答应过你要带你去看烟花秀的，我们现在过去看吧？”

　　“好啊。”盛北北任由他牵着她的手，带着她朝顶楼走去。

　　当他们在顶楼站定后，顾延川掏出手机发了一条信息出去。

　　须臾，远处各个角落都传来了“嘭”的声响，无数的烟花直指星空，“啪”的一声在寂静的夜空中绽放出五彩斑斓的烟花，似乎整个天空都被照亮了。

　　它们的每一个小枝节又有小朵的烟花绚烂绽放，落下来的小火花像一场璀璨的流星雨。

　　盛北北听到无数的孩童蹦蹦跳跳地走到大街上，叫着喊着，笑着闹着，大人们从四面八方走了出来，他们的欢声笑语不绝于耳，整座城市就像过年一样热闹非凡。

　　“真好看啊。”

　　盛北北出神地看着那些转瞬即逝的美好。它们的存在很短暂，但至少尽情地绽放过，烟消云散之际，在人们的心中留下了浓墨重彩的一笔。

　　她想，她永远都不会忘记这一晚的烟花秀。

　　顾延川也在她的耳边低语：“是啊，很好看。”

　　他在看她，他没有看烟花。

　　......

　　晚上十点，顾延川准时将盛北北送回了盛家。

　　他就这样站在大门口，看着不锈钢栏杆大门缓缓合上，又透过缝隙往里面瞧，直到再也看不到她的身影，这才依依不舍地回到爱车旁，驱车离开。

　　姜澜雪就站在三楼的阳台上，目光复杂地看着顾延川几乎是一步三回头地回到他的摩托车旁，发动车子渐渐消失在远处。

　　或许，顾延川真的爱惨了她的宝贝女儿了吧。

　　希望他不要辜负北北。

　　盛北北径直回了房间，她的手腕上还系着顾延川送的氢气球，她将它解下，绑在了床头。

　　想到那个小傻瓜认真的表情，盛北北抿唇浅笑，拿起手机给氢气球拍了张照片。

　　洗漱完毕后，盛北北换上了睡衣，盘腿坐在床上，将照片发给顾延川。

　　盛北北：【你到家了吗？】

　　顾延川：【到啦。[害羞.jpg]】

　　盛北北：【记得早点睡哟，明天还要学习呢。】

　　顾延川：【嗯嗯，小北，晚安。】

　　盛北北：【好梦。】

　　顾延川刚回到顾家就收到了盛北北的消息，他一边憨笑着回她，一边朝楼上走去，甚至连经过了顾司南的身边都没注意到。

　　将小姑娘发给他的照片保存到手机，顾延川心被填得满满的。

　　小姑娘很珍视他送的氢气球，真好。

　　顾司南一脸嫌弃地看着笑得像个傻瓜的顾延川，直到他消失在拐角处后，这才问道：“这小子今天是去约会了吗？”

　　郭叔老老实实交待：“先生，少爷今天带盛小姐一起吃饭、看电影，还看了烟花秀。”

　　顾司南狠狠皱眉道：“为什么前天不去？”他记得前才是情人节吧？

　　“少爷前天偷偷翻墙进盛家放手持烟花给盛小姐看了。”

　　“翻墙？”顾司南的表情一言难尽，这小子真是太憨了，一点都不像他。

　　郭叔寻思着如今先生和少爷的关系缓和了很多，便斗胆提醒道：“先生，少爷的18岁生日快到了，要为少爷准备成人礼吗？”

　　自从夫人离开后，顾家再也没有举办过宴会了，或许可以趁这个机会改变一下？

　　沉默片刻，顾司南点了点头：“办吧。”

　　毕竟是成人礼，不办的话外界的人会觉得他不重视那小子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第二百二十五章 顾延川爱惨了盛北北免费阅读。https://xs.23sk.com 