    “这把言子哥和韦神两个人真是连体婴儿了，走哪里都要手牵手一起？”管泽元看着妖姬再次清完一波兵线以后，又开始配合男枪入侵了skt下半野区，忍不住打趣道：“这是真的完全不给blank豹女一点活路，说好的野区1v1，现在变成了野区二打一！”

    “这把blank的压力确实有点大，只能说一步错步步错，现在面对妖姬和男枪的联动，skt完全没有办法去反制，只能暂时拖着别犯错。”joker点头同意道。

    随着时间的流逝，中路优势对野区乃至边线的辐射也越来越大，特别是在这一把faker沙皇不敢主动推线，韦神妖姬推完线就走的情况下，更加严重！

    面对男枪和妖姬这种肆无忌惮的入侵，skt根本没有办法去反制，中路只要不能1v1推线保证自己不死，就只能硬拖。

    但skt想要硬拖，lgd却不会真的给skt拖下去的机会！

    “继续给下路压力！”

    苏言的男枪带着妖姬故意出现在skt的视野之中，很快faker的沙皇就给下路发去了信号。

    “中路不见了，下路小心一点。”

    不用中路发信号，skt放置在野区的视野也发现了男枪和妖姬的踪迹，因此一看到两人往下靠拢，bang直接带着wolf往后退。

    惹不起，我躲还不行吗！

    然后，lgd下路携着兵线压进，韦神妖姬开始回到线上继续对线，等到skt下路再回来，而妖姬回去推完线又开始往河道钻！

    这样周而复始的挑逗捉弄，skt下路的心态崩了！

    “啧啧啧，言子哥和韦神这样玩，bang和wolf的心态都要被玩崩了呀！”管泽元看到这一把比赛硬生生被lgd玩成了这样，也是不得不感叹，lgd的指挥脑子好使。

    “这就是lgd的阳谋啊！”旁边的joker也是怕观众看不懂，特意分析了一下，解释道：“你们别看lgd这几波似乎像是在溜着玩，白白浪费时间，其实lgd这是在恶心skt下路的同时，顺便遏制烬的发育！”

    “在这一把skt已经管不了妖姬的游走的情况下，skt肯定是对中路严防死守，lgd想要绕过skt视野抓人肯定是不容易的，但有时候抓一个人其实不抓死比抓死还难受。”

    “你看这两波下来，只要妖姬一离开中路? skt下路就不得不往后撤? 但是每次韦神都走到一半，让lgd推线进塔被塔吃? 关键还不着急推塔? 这简直就是比杀了skt下路还难受！”

    “你推塔，skt下路还能发育? 但是不推塔，skt必须要回到塔下吃兵线? 但妖姬的存在却让skt下路每次吃线的时候都必须要放弃? 这就导致skt虽然成功如愿可以拖下去，但是却牺牲了下路的发育，这怎么玩？”

    面对Joker一番专业解析，直播间本来还奇怪韦神妖姬来来回回在那硬逛就是不抓人的观众瞬间恍然大悟? 误会韦神和言宝了。

    果然高手对决? 每一层都是细节！

    “666666！”

    “感觉我打了这么多年才白银是有原因的！”

    “给解说跪了，原谅我这么多年比赛白看了。”

    “我说bang的脸色越来越难看了，原来是这样的，建议lgd加大力度！”

    直播间的弹幕就像不要钱一样疯狂的刷了起来。

    而比赛里，随着lgd这样反复折磨? skt下路终究也是人，也不能时时刻刻保持一个紧绷的状态? 还是会出现失误。

    更别说视野这种东西在长期的攻防上也会出现一个断层，只要一出现断层? lgd需要做的就是把握这样一个机会！

    “lgd这波要四包二？！”在管泽元的惊呼声中，lgd直接开始了计划已久的四包二！

    这一次lgd并没有在给skt下路逃跑的机会? 视野的断层让skt并没有第一时间洞察到妖姬和男枪的位置? 因此当pyl的牛头直接进塔开起烬逼出塔姆的w时候? 苏言和韦神两个人双双借着位移绕到了skt下路后面。

    牛头开大扛塔，塔姆已经没了w，面对男枪和妖姬的突然袭击，bang根本没有任何操作的机会，谁叫他现在手里的是一个没有位移的烬，而不是ez！

    imp塔外开大洗礼，苏言男枪同样塔外开大火力配合，两人一前一后夹击出手，然后韦神妖姬直接突脸扑杀烬，一套带走！

    根本没有什么奇迹发生，就是这么简单，烬就被秒了。

    并且对于bang来说，经历了这么久的折磨，死一次反而是解脱，是对他的祝福，心中一直绷着的弦也随着此刻阵亡而松了下来。

    愿来世没有乐芙兰，没有格雷福斯，没有.........

    反正没了adc在旁边束手束脚，独活的wolf也很快步了adc的后尘，两具尸体整整齐齐的摆放在了一起。

    “又死了么。”中路正在发育的大魔王眼皮上下翻动，手指已经因为过度用力已经变的青白，面对下路的再次阵亡，faker的内心已经毫无波动，轻轻咬了下嘴唇，想要说点什么，却什么话也没有说出口。

    打到现在，对于skt的五个人来说，从结果来看有点不能接受，但持续的折磨和渺茫的翻盘几率又让他们希望这一把比赛快点结束。

    十分钟，下路一塔告破，随着下路一塔这么快就在lgd三人组手里倒塌，skt苦苦支撑的希望和最后的尊严也变得支离破碎起来。

    因为根据本次msi开赛以来的纪录显示，lgd十三分钟以前拿下一塔的获胜率，目前保持在百分之一百，同时十五分钟的经济差也保持在场均三千，胜率也是百分之百！

    而这一把，skt被lgd十分钟拿下了一塔，此时的经济差距恰好锁定在了三千，一分不多，一分不少！

    ..........

    比赛进行到十六分钟，此时的skt已经三座一塔全掉，并且已经连续掉了两条小龙，对于lgd来说，把经济从零滚到三千需要十分钟，但从三千滚到七千，却仅需要五分钟！

    一半的时间却让经济差翻了一倍，这对于skt来说已经不是简单的痛苦二字能形容的，反正这一把发育最肥的妖姬已经超前时间来到两件套，鬼书，深渊权杖，法穿鞋，爆裂魔杖。

    面对这样一个发育巨肥的妖姬，skt根本没有办法正面进行有效的团战，lgd这边打法也很简单，先让大树和妖姬清理兵线，把兵线处理好以后，然后直接跟着中路的imp开始推进，而苏言和Pyl的牛头则开始入侵中路两边野区，提前做好视野。

    在这样不给任何机会的进攻下，skt本来还尝试想要守一下，可是韦神的妖姬立马就给了skt一个清醒的自我了解。

    隔墙wrqe，塔姆连闪现都还没有按出来，远处的苏言直接补上了一发r，配合妖姬千里之外秒掉了辅助。

    “give me five！”

    和韦神妖姬来了一波精妙配合，这样拿人头的方式让苏言心情很美妙。

    不过有人开心，就有人伤心。

    团战都还没打起来，skt就先没了一个辅助，这对于skt来讲，简直就是致命的威胁，没了塔姆的保护，烬怎么办？

    连上前清兵线都不敢了，skt果断放弃了中路二塔。

    lgd一路高歌猛进，随着skt主动弃守，基本上兵不血刃就拿了skt中路二塔，算是彻底击垮了skt最后的舒适圈。

    没了中路外塔的防守，skt的上下两片野区直接进一步失守。

    二十分钟，做好视野的lgd开始拿大龙做文章，想要逼迫skt出来接团，不然靠着沙皇守高地，lgd这边的手短阵容还真不好上skt的高地。

    而skt面对lgd发出的要对大龙下手的信号，也是无奈加头疼，不得不出来迎战，因为这一波放掉大龙，下一波lgd弥补了阵容的缺点，还是会带着大龙bf上高地。

    这波skt主动出来打说不定还有点机会，哪怕这点机会渺茫，但是出来打团输了也比一直避战然后输掉有尊严一些。

    可是对于skt来说，这一波主动出来和lgd在外面接团，更是一波没有想到的羞辱！

    只见随着skt主动出来，一步一个视野，慢慢往上半野区靠拢，就在faker准备走到中路一塔位置然后朝着大龙坑放置一个探测宝珠的时候，skt二塔墙壁后面亮起了tp！

    “大树tp了！大树绕后tp了，这一波lgd想要打团！”

    “这一波lgd根本没有想过打大龙，而是准备把skt骗出来杀，skt这波上当了！！！”

    只见马润直接从泉水tp，脚踩附魔aj，tp落地直接飞快的往中路靠拢，目标直指人群最中间的faker！

    这样一幕可把duke吓坏了，赶紧转动起来手中的大铁锤，想要把绕后的大树砸飞，可是就在他疯狂蓄力准备出手的那一刹那，一个隔墙的烟幂弹被丢了出来。

    “西八*&%@#！”

    这一次，duke终于忍不住骂了出来。

    没了波比的大招威胁，马润开着大招直扑沙皇，这可让faker脸都青了，想要后退拉开距离，但是大树直接闪现w！

    团战一下子就开了起来！

    “冲冲冲！”

    马润一马当先，冲进人去当做搅屎棍，开着大招进场的大树还是肉的让人心酸，特别是这一把skt经济劣势的情况下，本来唯一能够打得动大树的沙皇早就没了声音。

    faker前脚净化秒接控制，按下大招推开粘人的大树，后脚一个牛头的身影又闪现顶了过来，faker面色凝重险之又险的交出闪现躲掉，可不等他站稳脚跟，妖姬的身影又从侧面出现了！

    “先杀faker，先杀faker！”

    虽然这把沙皇发育不行，整局都没啥声音，但丝毫不影响lgd这边一打起团，全部都盯上了这个最亮眼的沙皇！

    这就导致faker虽然双招俱在，手里还有捏有大招，但团战一爆发还是成为了最先阵亡的那一个人！

    “faker被秒了！！！”

    “skt要输了！”

    巨大的经济差距让这一波团战从开始到结束其实根本没有任何悬念，只不过是skt留给人的印象太深刻，潜意识认为会发生点什么，以为skt可能会创造点奇迹。

    但随着这一波团战结束，巨大的ace出现在大屏幕的上方，台下得观众终于慢慢接受了事实，没有人是永远强大的，也没有人能够在绝对的差距下完成翻盘！

    现实摆在眼前，这也让台下一些lpl的粉丝，表情慢慢从不敢相信变成了狂喜！

    然后，

    整个巨大的场馆，随之而来的就是热烈的声浪来袭！

    “lgd，lgd，lgd！！！”

    “lgd！！！lgd！！！”

    “lgd牛笔！！！”

