    “这里师傅的技术还不错。”

    林诗韵看着眼前的江小白，还真的有些不太认识了。

    头发短了，看上去更加的精神了。

    再加上西服的搭配。

    给人的感觉就好似换了一个人般。

    “现在可以去你家了吧？”

    江小白看了看时间，稍稍有些无奈。

    他们不到八点出的门，现在看下时间已经十点多。

    耽误了两个多小时。

    “不行，还差最后一步呢！”

    林诗韵摇头，带着江小白再次走了出去。

    半个小时的时间，江小白手上拎了大包小包的上了出租。

    按照林诗韵所言，第一次去她家，怎么能空手，这样不礼貌。

    十一点半，车子在一栋别墅前停了下来。

    别墅看上去很大，四周绿化到位，环境极佳。

    “没想到你们家还挺有钱的！”

    江小白有些诧异，难怪林诗韵给他买东西的时候，眼睛都不带眨的。

    林诗韵解释道：“我爷爷年轻时就开始经商，这家业，也是他老人家一点点打下来的！”

    江小白神色带着敬佩。

    他个人还是非常佩服这种白手起家的老一辈人物。

    正所谓前人种树后人乘凉。

    放在中医上也说得过去。

    如果没有老一辈的心血，他们这一代怕是还要走很多的弯路。

    走进别墅，江小白再次暗叹。

    非常敞亮的院子，里边种植着花花草草，而且打理的非常不错。

    甚至他还看到了一些专心培养的花种。

    “我爷爷很喜欢花草，最近又开始学起了插花！”

    林诗韵开口道：“还喜欢写毛笔字和水墨画什么的！”

    “是么？”

    江小白双眼亮了下。

    “怎么，你也会？”

    看江小白的神色，林诗韵不由问了一句。

    “呵，都略懂一二！”江小白开口道。

    林诗韵皱了皱鼻子，这个家伙还真的一点都不谦虚。

    一段距离后，他们来到了建筑前。

    可以看到外边停靠了几辆豪车。

    没错，真的是豪车。

    奔驰S级，宝马7系……

    哪怕是江小白都忍不住多看了两眼。

    “别看了！”

    林诗韵注意到了什么，飞速开口，与此同时，伸出手抱住了江小白的胳膊。

    江小白怔了怔，抬头看去，发现一名中年女子走了出来。

    女子很漂亮，从眉宇间可以看得出来和林诗韵的相似。

    江小白瞬间知道了这是林诗韵的母亲。

    也是那天电话误会他的人。

    没等林诗韵说话，江小白直接走了上去：“你一定是韵儿的姐姐吧，这么年轻漂亮！”

    话音落下，高卿萍顿时怔了怔，下一刻眉开眼笑，满眼喜爱的看着江小白道：“你就是韵儿的男朋友小江吧，咯咯，我是她母亲！”

    “什么，母亲？”

    江小白满脸吃惊道：“阿姨，你保养的也太好了吧！”

    “哪里，看你这嘴甜的！”

    高卿萍看着江小白，真的是越看越喜欢。

    人长得这么精神，嘴还这么甜。

    绝对配得上她女儿。

    “走，赶紧进屋！”

    高卿萍说话间，拉着江小白走了进去。

    留下林诗韵站在那里目瞪口呆。

    这家伙……自来熟？

    没错，他还没介绍呢，这家伙就知道是她母亲？

    还有她母亲也太偏心了吧？

    这么快就把她这个女儿舍弃了？

    玉手紧握，林诗韵跟了进去。

    别墅很大，也很豪华，墙面上贴着毛笔字和水墨画，充满了书卷气息。

    另外他也在桌子上看到了插花。

    别说，整体搭配非常不错。

    中央地带，一套豪华的别墅摆放在那里。

    沙发上，两名中年男子坐在那里，除此之外，还有一名七十岁的老者。

    在他们进来后，三人的目光同时落在了江小白的身上。

    而江小白扫了一眼后，并没有着急上去打招呼，而是将目光看向了墙壁上挂着的字画。

    与此同时神色带着赞叹。

    “这幅楷书很有力度，咦，这幅大篆写的也很精美！”

    江小白说话间，嘴里进行的评判，当目光落在一副草书上时，眉头皱了下道：“‘适应孤独’……”

    江小白声音落下，那老者神色带着惊讶。

    他写的草书，认得的没有几个人，没想到江小白竟然能够认出来。

    看着江小白眉头微皱的样子，不由道：“小兄弟，我这副草书写的有问题？”

    “有！”

    江小白点头道：“老爷子这幅狂草写的带着野性，笔法老练，但适应孤独的话却和字体不太匹配，我觉得应该改成，孤独求败才对！”

    声音落下，那老者先是怔了怔，随后爽朗的大笑出来：“好，好，好！”

    没错，他连说了三个好字。

    话音落下，老者站了起来道：“小兄弟也懂笔墨？”

    “实不相瞒，我没事也喜欢卖弄一些文墨！”

    江小白满脸笑容道：“尤其对草书，行书，钟爱！其次对水墨丹青也有所研究！”

    老者双眼顿时亮了起来，当下指向自己的一幅水墨道：“我这副作品如何？”

    “风采在，但下笔稍显稚嫩，如果我猜测的不错，应该是您刚学水墨不久所画的！”江小白开口道。

    “厉害！”

    林擎满脸吃惊，当下带着江小白观摩起了其它画卷。

    而这时的林诗韵走了进来。

    当她看到林擎满脸笑容的和江小白在那里聊天时，顿时吃惊了下。

    要知道她爷爷的性格可是非常古板传统的。

    她还是第一次见到，一个生人能和她爷爷聊得如此投机。

    当然不止是她，只见高卿萍乃至那两名中年男子都有些惊讶。

    这时高卿萍来到了林诗韵的身边，满眼的喜爱道：“韵儿，你这男朋友找的也太好了吧！”

    没错，能够第一次见面就让老爷子如此开心的，她同样是第一次见到。

    林诗韵嘴唇动了动，愣是没说出什么来。

    最后冷哼了下道：“马屁精！”

    没错，一定是江小白为了让老爷子开心，故意拍马屁的。

    但就在他刚想到这里的时候，江小白的为难的声音响起道：“那好吧，老爷子邀请，那我就献丑了！”

    “好！”

    林擎满脸笑容。

    江小白的每次点评，都能够说出其中的优点，乃至缺点。

    而这也让他仿佛找到了知己。

    没错，第一次他碰到了如此懂他的人。

    尽管是个年轻人。

    但他很喜欢……

    此刻他主动提出让江小白写下一副字画，目的也是想看看江小白的功底如何。

