    第三十七章【不开心了呀】

    孙家的房子不大，那种建于八十年代末九十年代初的老式单元楼。这种老式的房子有个特点，就是客厅很小。格局规整——一点面积都不带浪费的。

    两个卧室一大一小，平日里老孙两口子住主卧，小房间则是孙校花的闺房。

    陈诺把孙校花放在沙发上休息，自己站在了客厅通往卧室的走道口子那儿，略一思量，大声道：“你们家药箱在哪儿？”

    这个年代，家家户户都家里背着药箱的，体温计，以及一些常备的感冒药，退烧药，消炎药什么的。

    毕竟平时谁都难免有个头疼脑热的，一般老百姓得个小病都自己先扛着，自己吃点药，弄不过去了才去医院。医院也远，而且这个年代，药店也没有开的大街小巷都是。

    不像二十年后，很少有人在家里备这些了。一个美团送药，直接就送家里来——还能送TT呢。

    孙校花晕晕乎乎，她确实是发烧了，刚才路上走着还行，这会儿进了家门，往沙发上一靠，却反而有些不清醒，含含糊糊低声道：“在我爸妈房间里，就在梳妆台下面的竹篓子里。”

    陈诺嗯了一声，没掩饰自己的脚步声，故意松松垮垮的走了过去，拉开了主卧的门把手。

    他开门的动作很大，直接推开门就走进去。

    进门也没东张西望，直奔梳妆台而去。

    安德森的身形如同一条游鱼一样，脚步轻如狸猫，无声无息的从房门后滑了出来，就落在陈诺的身后。

    他整个人看上去就如同个鬼魂一样没有分量，看着脚步是沾着地面的，但一看身影移动却仿佛是飘着的感觉。

    陈诺在屋子里走动，从门口晃到放在卧室里那张双人床侧面的梳妆台的时候，安德森的身形，非常诡异的游走，始终保持在陈诺的背后——这是一个视觉上绝对的死角。

    而且，无声无息。

    安德森在静静的打量眼前这个少年。

    看着年纪不大，穿着蓝白相间的外套，走路的时候肌肉松弛，而且耷拉着拖鞋。

    此刻这个少年就背对着自己，蹲在梳妆台前翻东西。

    从身形上看，肩膀的肌肉是松弛的——没有任何戒备感觉。

    安德森只用了一瞬间就做出了判断：这是一个普通人。

    陈诺故意把自己的后背卖给了对方，没有做任何多余的动作和姿态，甚至连肌肉也都是放松的，看着就仿佛真的是一个毫无察觉正在一心翻东西的普通少年。

    而实际上，就在他眼前，是梳妆台抽屉的铜把手。

    把手上的漆已经磨光了，铜底上，陈诺能清晰的看见，自己的身后，一个白种男人正在紧紧盯着自己。姿态如同一只捕猎状态的猫科动物。

    尤其是对方指间夹着的一枚钢针。

    陈诺眼神一凝。

    这是个高手。

    而且……外国人？这就不是普通蟊贼了……

    陈诺翻出了药箱子，然后起身。

    就在他起身的瞬间，安德森已经飞速的后退，身子贴在了墙壁上，然后他整个人仿佛违背了物理规律一样，身子贴着墙壁……

    就如同蜘蛛一样后退，然后爬上了墙壁，最后身子吸在了天花板和墙壁的交界处！

    陈诺故意从他下面走过，没有抬头，甚至他的后脖子有那么一瞬间，就暴露在安德森手指间的钢针下。

    出了主卧，陈诺随手把房门也带上，回到了客厅。

    假装拿起暖水壶，茶杯，倒水。打开药箱找出了感冒药，又亲手喂孙校花吃了两粒。扶着她在沙发上躺了下来。

    从头到尾，陈诺的眼睛其实都紧紧盯着主卧的房门。

    几分钟后，他的眉头稍微松了松。

    人走了。

    陈诺想了想，伸手在已经迷迷糊糊的孙校花的后脖子上某个位置轻轻按了一下。

    孙校花闭上了眼睛，沉沉睡去，陈诺则重新走进主卧。

    看了一眼，人确实走了。

    陈诺皱了皱眉，走到阳台上，扫了一眼，发现了左侧的铝合金窗有一丝缝隙。

    伸手轻轻的打开窗户，手里收着劲儿，窗户无声无息的拉开，陈诺身子一跃就上了窗台，双手往外摸到顶沿，身子就如同一只狸猫般灵巧的滑了上去。

    老孙在五楼，上去，就是楼顶了。

    楼顶空空荡荡无人，陈诺落地的时候目光已经扫过一遍了。

    楼顶平日里也没人上来，地上的隔热水泥板有不少都已经破败烂掉了，还有一些则是乱七八奥摆放的空调外机，还有太阳人热水器的装备。

    陈诺飞速的绕着楼顶的边缘跑了一圈，最后在左侧看到了楼下，大约十多米外，一个身影正在不慌不慢的离开。

    戴着帽子，双手插着裤兜。

    衣服的颜色和自己刚才在铜把手上看到的一样。

    左右打量了一下四周。

    这栋宿舍都光秃秃的矗着，周围没有什么住宅楼，远处则是一个工厂。

    陈诺直接侧身翻了出去，双手轻扶挂在楼体外侧的排水管，身子直接顺着就滑了下去，整个过程不到十几秒。

    落地后，陈诺飞快的把校服脱了下来，在手里一窝，随手扔在了楼下的灌木丛中，然后飞快的跟了出去。

    安德森步行的速度很快，虽然低着头，但其实并没有放松警惕，在几个路口的时候，借着等红灯的时候，还特意观察了身后。

    确定了安全，安德森才放行的换了个方向，朝着酒店就去，在到酒店之前，他甚至还挺下，进了路边的一个小超市买了两瓶矿泉水。

    半个小时后，安德森走进了酒店大堂。

    站在远处的一个路灯下的陈诺，看着安德森的身影消失在了酒店里，尤其是安德森进门的瞬间，他准备的看到了在落地玻璃墙上倒影出来的安德森的脸孔。

    陈诺的双眼眯了一下。

    站在原地，思索了几秒钟后，陈诺扭头离开。

    ·

    孙校花从沉沉的甜睡之中醒来，第一个反应就是：人呢？

    试着喊了一声：“陈诺？”

    厨房门口，探出半个脑袋，少年脸上带着可爱又无害的笑容：“醒了？”

    脑袋缩了回去，片刻后，陈诺端着一碗白粥走出来，轻轻放在了沙发前的茶几上。

    转身又进了厨房，短了个小碗出来放在了白粥旁。

    小碗里是一叠切成了丝儿的榨菜，洗过去了皮的，只切了菜心儿。旁边还挑了一小堆肉松。

    不顾少女愣神儿的样子，陈诺直接伸出爪子，在孙可可的额头上摸了下。

    “嗯，不发烧了。感觉怎么样？”

    女孩的脸上带着娇羞，侧头让开了陈诺的手，低声道：“还行，就是没力气。”

    “饿的。”陈诺把碗往前推了推：“把这个吃了，这都下午三点多了，你午饭都没吃，当然没力气。”

    少女望着陈诺，有些怔怔的出神，然后忽然不知道想到了什么，脸上开始泛红，就像涂了胭脂似的，赶紧低头拿筷子，捧起碗来就乖乖的吃了起来。

    饭后陈诺又扶着她进了房间去床上躺着，然后又把个清洗消毒过的体温计晃了晃。

    “张嘴，啊……”

    女孩害羞的笑了笑，陈诺让她把体温计含着：“三分钟后拿出来。”

    转身出了卧室。

    孙校花躺在自己的小床上，房门没关，能听见陈诺在客厅里收拾碗筷，和随后传来的厨房里洗碗的水声。

    脸上又开始泛红了。

    嗯……平日里，爸妈在家，好像也是这么过日子的呢……

    女孩娇羞的身子缩成一团。

    陈诺洗好了碗筷，回到卧室，看了一眼时间，从女孩嘴巴里拿出体温计瞧了瞧。

    “三十七度不到，嗯，不发烧了。应该就是个小感冒。”

    说着，陈诺走过去把窗帘拉上了。

    窗帘并不是那种隔光的材料，只是让房间的光线变的暗了几分。

    “能睡就再睡会，生病了就要多睡觉，睡觉最养人了。”

    窗帘拉上的瞬间，女孩又有些羞不可抑，仿佛想到了什么，拉起被子把半张脸蒙住了，只露出了眼睛。

    但下一个瞬间，被子就被陈诺拉下来了。

    “睡觉别蒙着脸，不怕把自己闷出毛病么？”

    说着，陈诺就转身要出房门

    “你……你是要走了么？”孙可可柔柔弱弱的喊了一声。

    “……”陈诺回头，看着女孩亮晶晶的眸子，犹豫了一下：“我先不走，等你睡着了，我就在客厅看电视，你有事就叫我。”

    孙可可松了口气，看着陈诺走出了卧室，然后客厅了电视机打开，传来了隐隐约约的声音。

    女孩睁大双眼，看着天花板，不知道脑子里想着什么，发了会儿呆。

    终究还是生病体弱，渐渐的，眼皮沉重下来，慢慢合上，不多会儿，睡着了。

    醒来的时候，孙校花发现房间里已经黑漆漆。显然已经是天黑了。

    自己卧室的门已经不知道什么时候关上了，但是隔着房门，能隐约听见外面传来老孙和杨晓艺说话的声音。

    孙校花起身，甚至来不及穿拖鞋，就开门走了出去。

    客厅里，老孙和妻子正不知道在商量着什么，看见女儿跑了出来。

    “可可。醒了？”老孙开口。

    孙校花没言语，目光在家里打了个转，没看到那个少年的身影，不由得心中失落。

    “陈诺呢？”

    老孙一听，眼角先抽了抽，吐了口气，才道：“他下午就走了，你妈下班回来，他就走了。”

    杨晓艺一眼看见自己的女儿光着脚，过来就赶人：“怎么下来下地不穿鞋？你还生病呢，赶紧去床上躺着去。”

    孙校花撇了撇嘴，回到卧室里，身子往床上一倒。

    ……哎，不开心了呀！

    ·

    【照例邦邦邦求票求打赏。

    然后，要对你们说点题外话：最近疫情有所反复，你们一定要注意安全啊，尽量别去公共场合，别乱跑，有闲暇的时间就窝在家里看书吧。

    尤其是身在河北和东北的，你们要保重呀！】

    ·

