    多尔衮和多铎微微侧目，眼神都是惊讶，心说豪格什么时候也这么条理清楚的会说话了？

    但随即就明白，豪格所说，一定是黄太吉所授，又或者是何洛会等人教的。

    且静听，看他要说什么？

    豪格继续道：“这其中，明兵部侍郎吴甡所统领的兵马，最有可能南下驰援河间府，虽然在运河战败了，但吴甡的兵马并没有受损，他麾下两万人，有相当一部分是明国的精锐，一旦他南下，事情就不妙，因此必须阻止……”

    “明太子在通州，吴甡不救明太子，敢带兵去河间府？”几个明白人没有说话，正春风得意的阿济格却是不能放过豪格，他提出异议。

    “回十二叔，侄子以为，很有可能！”豪格恭敬的向阿济格抱了一个拳，再转对黄太吉：“明太子自恃通州坚固，足以抵挡我军，吴甡最多不过两万人，又多是步兵，在我十万大军围困通州的情况下，吴甡的两万人不过是杯水车薪，根本救不了通州，以明太子的狡猾，一定会令吴甡快速南下，补上河间府防守的漏洞，如此，等到我们攻不下通州，再想要南下之时，却发现，明国的重兵早已经在河间府等着我们了。此正是明太子的如意算盘！”

    听到此，多尔衮多铎心中更是确定，豪格这些话，一定是黄太吉吩咐的。不然以豪格的脑子，就算心里是这么想的，言语也组织不了这么清晰。多尔衮面无表情，多铎却忍不住看向了黄太吉。

    “他想的美！”阿济格不屑的冷笑。

    不理阿济格，豪格继续道：“因此儿臣以为，我大清还是应该数路出击，主力攻打通州，其他队伍攻掠周围州县，收集粮草，处处点火，令明人无法防备，尤其是应该派出一支兵马火速南下，直取河间府，破了明国第三道防线的核心。再于途中袭击吴甡，彻底歼灭击溃之！”

    一众蒙古王爷都是惊讶，心说肃亲王什么时候也变的这么侃侃而谈，胸有韬略了？

    豪格单膝跪倒，望向黄太吉，声音坚定的说道：“皇阿玛，儿臣不才，愿领兵南下，轻骑疾行，直袭河间府，趁明军还没有反应过来之前，一鼓作气，拿下河间府，如此，不但破了明太子的诡计，更可出其不意，将明国京南和山东搅的一塌糊涂，令明国风声鹤唳，人人自危，我军进可以攻打通州，退可以席卷山东、威慑江南，进退皆在掌握。请皇阿玛恩准！”

    说完，低头等令。

    账内静寂。

    一些蒙古王爷和直肠子的建虏将领不禁对豪格刮目相看，心道，谁说肃亲王无谋？肃亲王的眼界和谋略，也是相当高明啊。

    多尔衮多铎心中却是冷笑，好一场戏，但你们父子真能如愿吗？

    黄太吉不着急答应，咳嗽了一番之后，他喘息的说道：“据明国俘虏说，明国今年以来，拨付重金，修缮加固了河间府的城墙，此次保督杨文岳带兵北上，河间府的兵马并没有跟随，常理推断，其守军最少也在四千人以上，城中又有社兵，史可法和山东兵距离河间府应该也不远，你轻骑疾行，没有攻城器械，要如何攻下河间府？”

    豪格信心十足的回答：“回皇阿玛。河间府虽然有兵，但他们绝想不到，我大清兵马会突然出现在河间府，此战要胜。一个是奇，一个是快，只要抓住这两点，定可拿下河间府。儿臣有信心、有把握，请皇阿玛恩准。”

    黄太吉沉思了一下，把目光投向了礼亲王代善：“二哥，你以为如何？”

    代善眼有犹豫，听到现在，他当然已经知道，豪格所说，都是事先和黄太吉商量好的，现在不过就是在大家面前演一场戏而已，若说对豪格的能力，代善是不放心的，老实说，他更看好多尔衮和多铎的带兵能力，但黄太吉和豪格父子都演成这样了，他如果反对，不照着剧本走，岂不是不给皇太子面子？

    于是只能点头说道：“豪格有此思谋，甚好。我以为可以一试。即便攻不下河间府，也足以将明国搅的大乱。不过河间府据此五百里，沿途都是明国州县，吴甡亦非常人，行军作战务必得小心谨慎啊。”

    “豪格，你听见没有？”黄太吉看向豪格。

    豪格急忙叩首：“儿臣听见了，儿臣必小心谨慎。”

    眼见这任务就要落到豪格头上了，阿济格急忙站了起来，抱拳抢令，高声道：“皇上，轻骑直袭，臣弟最在行啊，臣弟愿带兵南下！”

    多尔衮和多铎却是默默，两人都明白，豪格既然提出，就肯定是和黄太吉商量过了，如今保定兵全军覆没，京南五百里，明国再没有强兵，就算明国调集秦兵和江南兵，也需要一段时间，加上京南一马平川，适合骑兵驰骋，进退自如，豪格此行，看着有危险，但其实却相当安全，偷下河间府，是很有可能的，黄太吉用豪格，明显就是要豪格积累功绩去的。如此良好机会，他又怎么用阿济格？

    “皇阿玛，儿臣愿立军令状！”

    见阿济格要和自己争，豪格大急，脸色涨红，声音不由自主的就拔高了。

    黄太吉微微皱了一下眉头，显然，他对儿子的沉不住气，有点不满。

    像是感觉到了皇阿玛的不满，豪格低下头，再不敢说话。

    黄太吉假装愁眉，转头看向代善：“二哥，老十二和豪格都想去，你看谁合适啊？”

    代善稍一沉吟，缓缓说道：“昌平之战阿济格辛苦了，我看还是让豪格去吧。”---话都说到这份上了，他当然不能支持阿济格。

    阿济格没办法，只能悻悻坐下。

    黄太吉望向豪格：“你要多少兵？”

    “除我正蓝旗本部之外，请皇阿玛再给儿臣一万五。”豪格精神大振。

    “好，朕就给你一万五！”黄太吉脸色肃然：“不过朕要清楚的告诉你，河间府绝不是轻易可以攻下的，因此你此行的最大目标，并非是攻下河间府，而是袭扰京南，为我大军收集粮草，并伺机消灭吴甡。你听明白了没有？”

    “儿臣明白。”

    “色楞，鄂木布楚唬尔，善巴。”黄太吉看向一众蒙古王爷。

    “在。”三个蒙古亲贵站起。

    “你三人各统兵马，随豪格一起南下。”黄太吉道。

    听到可以随豪格南下，不用在通州攻城，三人都是喜：“是！”

    “张存仁。你统汉军镶蓝旗的所有骑兵，你为豪格的辅助。”黄太吉道。

    “嗻！”张存仁出列领了令，张存仁以智谋见长，有他相助，可以弥补豪格的一些不足，由此便可知道黄太吉对豪格的栽培苦心。

    安排妥当，黄太吉再看向阿济格：“十二弟，你绕行昌平，为击败明太子立下奇功，现在我军围攻通州，明国宣大总督张国维以及昌平兵，一定会有动作，你即刻返回昌平，统领兵马，令其不敢动单，同时攻掠顺义，怀柔和密云三地，以为我大军补充粮草辎重。”

    “臣弟领命。”阿济格站起抱拳。

    一口气说了这么多，黄太吉好像是累了，眼皮子也有点睁不开了，他喘息的说道：“就这样吧，我军深入明境，绝不可懈怠，尔等一定要小心。”

    “臣等遵令。”

    帐中大小将领，亲贵王爷都站起来，向黄太吉行礼。

    黄太吉闭上眼，摆手，意思是你们都可以退下了。

    于是众人跪安，鱼贯退出大帐。

    只有豪格和张存仁两人留了下来。

    灯光下，张存仁一脸凝肃，豪格却是期盼。

    黄太吉睁开眼睛，看向豪格，非常郑重的叮嘱道：“豪格，我的儿，你记好了，明日清晨你带兵离开，一人双马，每人携带十五日的口粮，河间府据此五百里，限你六天之内赶到，三天之内，如果能攻下河间府，那就是你大功，如果攻不下，那你就要立刻撤退……”

    豪格微微惊讶：“皇阿玛，为什么只三天？”

    “因为此战是奇袭，既然奇袭，就是杀对方一个出其不意，你初到河间府，城中明军必然惊慌，但如果三天没有攻下，城中军心渐渐稳定，各路援兵陆续到来，奇袭变成了攻坚，你就没有机会了，因此，你必须立刻撤退，以免师老兵疲，为敌人所乘。但即便攻不下河间府，你也是大功，因为你阻止了明国援兵的北上……朕会为你记功，你明白吗？”黄太吉很严肃的解释。

    豪格明白了，点头：“儿臣记住了。”

    黄太吉疲惫的摆手：“下去吧，有事多和张存仁商议。”又看向张存仁：“张存仁，莫忘了朕对你的叮嘱，一定要尽心辅佐肃亲王！”

    “请皇上放心，就算是粉身碎骨，臣也保肃亲王立下大功！”

    张存仁打千下跪，领了旨意。

    黄太吉欣慰的点头。

    等所有人都离开了，黄太吉在近侍的帮助下，站了起来，盯着面前的明国京畿地图，久久不说话，直到近卫催促该休息了，他才说了一句：“明太子，你以为一座小小的通州城，就能挡住我大清的兵锋吗？你错了，马谡折于街亭，关云长没于荆州，都是因为太过自信啊……”

    ……

    通州。

    被建虏大军围住之后，朱慈烺迅速做出了相应的部署，建虏主力大营所在的旧城西南段城墙，由他率领密云总兵唐通、神机营李顺、精武营杨轩主持防守，堵胤锡率领徐文朴的精武营，负责对抗多铎和谭泰在东城外的人马，北门交给通州知州张凝和，通州新城因为好像并不在建虏的主要攻击范围之内，因此交给通州副将刘一松防守，玉田总兵白广恩率领精兵一千，为机动援助。

    至于保定兵和民夫兵，则依据人数，分别配置在各处。

    安排完毕，众将各司其职，士兵往来调遣之际，朱慈烺来到城中刚刚设立的兵工厂，亲自指点、视察“炸药包”的生产。

    对炸药包三个字，从堵胤锡以下，所有人都是陌生的，但听太子殿下讲解完毕，他们却又恍然大悟。

    所谓的炸药包其实很简单，就是把火药和铁钉，铁片等小型的锐器，用厚棉布包扎在一起，留一根引线在外面，包紧了，不漏气，等到战时，点燃了，抛出去，其效果和手炸雷差不了多少。

    城中不缺棉布，铁钉铁片更是应有尽有，唯一的不足，就是城中火药并非全是内廷火药厂生产的枪用火药，相当一部分是炮用火药，炮用火药较粗糙，威力小，必须加大火药的使用量，才能达到效果。

    第一批的试验品造出来后，在城北角做了实验，引线点燃，抛到一堆碎石和碎木之中，砰的一声，爆炸声虽然不大，但火光却炙热，在炸起碎石的同时，竟然还引燃了碎木。

    众人惊喜，朱慈烺看的满意，叮嘱现场的负责官员和工匠，一定要严格遵守他制定的工作流程和火药配比，配药的只配药，配铁钉的只配铁钉，包扎的只包扎，宁可慢一点，也绝不可马虎大意，做出残次品，不然唯他们是问！

    从兵工厂出来，朱慈烺巡视通州，安抚伤兵，鼓励军心。

    虽然败了，但太子所到之处，依然掀起巨大的欢呼。

    “太子殿下，太子殿下~~~”

    太子在，将士们的信心就在。

    入夜之后，通州依然沸腾，百姓们不停歇，在官员和匠人的带领下，继续打造各种各样的守城器械和武器，滚木礌石，火药箭矢，无数的泥土袋和厚木板都被运到了城墙下……

    这一夜，朱慈烺只睡了一个时辰，虽然他已经做了万全的准备，虽然他对通州的城防，对精武营将士的战力，有相当的信心，但面对城外十几万的敌虏，面对赫赫有名的黄太吉和多尔衮，他心中还是有点没底，俄尔被惊醒之时，心中只有一个恐惧，那就是，建虏兵杀进来了。

    建虏大军一夜未攻。

    “殿下，建虏有动作了！”

    清晨，杨轩派人来报。

    唐亮还没有反应过来，朱慈烺就已经抓起六瓣银盔，扣在脑袋上，急急往城楼奔去，唐亮捧着大氅，追着为他披上，佟定方，宗俊泰在后急步跟随。

