
“我们不欺负你，路飞是我们当中最弱的。”艾斯握紧了拳头，愤怒地望着那名天龙人。

“做哥哥的怎么能不让着弟弟呢。”萨博温柔的笑着。

“什么最弱的！？我可是很强的！！”

路飞急眼了。

“二档！”

路飞身上的皮肤变得通红并冒出蒸气，体内血液的流动加快，强化身体的强度。

面对另一边的天龙人，一跃而起，帅气十足的抵达了擂台上。

这下查尔马可圣彻底傻眼了。

“你敢杀我？！！”

路飞摇了摇头，开口道：“我不想杀你，我只想把你给打飞，但哥哥们说了你必须死才行，不然我就没有办法回到伙伴的身边了。”

查尔马可圣双腿大幅度地摆动，一股尿意顿时涌上心头。

害怕，恐惧，无助。

完全能代表这名天龙人此时此刻的心情。

“叮！请考生查尔马可圣尽快上擂台！不然施行抹杀！十，九，八……”

查尔马可圣一听要抹杀，犹豫了几秒钟就变成了五，吓得赶紧往擂台上爬，爬到一半脚下一滑直接就是一个原地摔倒。

哐的一声！

脸贴地，门牙全碎，血流不止。

“啊！啊！啊！”

惨叫声响起，那名天龙人痛的在台阶上直打滚，在最后几秒钟就要掉下去的时候，一只伸长的手臂拉住了查尔马可圣，一把将这个身材臃肿的天龙人拉了起来。

倒计时结束。

双方都上了擂台上，从此刻开始生死各安天命。

萨博和艾斯两个回到自己原来地方的哥哥，望着擂台上的路飞，满脸的无奈。

这还真是像路飞能够做出来的事情。

群聊中。

【女帝汉库克】：“……(╯▔皿▔)╯”

【海军英雄卡普】：“@女帝汉库克，你是不是针对我孙子？对我孙子有意见就说出来。”

女儿国。

汉库克不知道这个老头发了什么疯。

她只是气愤那个戴草帽的小子为什么要救天龙人？

曾经是天龙人奴隶中的一员，汉库克对天龙人无比的痛恨，不仅是痛恨，还有极大的阴影，本来这次都能见到天龙人命丧当场的局面，结果还被那个戴草帽的小子给救了。

汉库克心中产生了埋怨。

【持刀五老星】：“草帽路飞，我警告你不准对查尔马可圣动手，那位是至高无上的神，拥有着创世神的血脉。”

【卷毛五老星】：“你还算是聪明，救了查尔马可圣一命，我可以保证你的船员们没有事。”

砰的一声巨响。

“橡胶Jet火箭炮！”

随着路飞一声大喊，压缩的极致的速度在一瞬间爆发了出来，重重的打在了那名天龙人的脸上，脸直接就歪掉了。

查尔马可圣臃肿的身体当场倒飞出去。

这一技的威力在真正的强者眼中不值一提，但对于这些废物天龙人来说，就好比普通人被高速行驶的火车头给撞到了。

连惨叫声都没有来得及发出，查尔马可圣就撞到了擂台边缘处的屏障上，化成了一滩肉酱。

“我是看你要摔倒了才拉你一把，但是你对萨博做的那些事是不可原谅的！”

路飞激动的吼了出来，身影逐渐消失在擂台上。

那一摊肉酱也出现在圣地玛丽乔亚淋在了一群天龙人的身上。

女儿国。

观看擂台直播的汉库克感受到自己的心猛然间跳动了起来，越来越快。

“他竟然毫不犹豫的就打了天龙人？！！”

明明有机会让天龙人自生自灭，可那个戴草帽的男孩还是为了自己的哥哥亲自动手了。

这时，汉库克脑海中自动闪过路飞的身影。

那是开了美颜，滤镜和各种美化的样子。

“妾身才不会像卡普那个老头子说得一样，妾身要独自美丽。”

不知为何，汉库克一看到视频中依偎在路飞身旁的娜美，就有一股莫名其妙的火气。

“这个白痴男人也没有什么好的，能看上这个男人，这个女人还真是白痴。”

群聊中。

【持刀五老星】：“海军总部还用我叫你们吗？出动海军大将！”

【火拳艾斯】：“谁敢动我弟弟！？”

【萨博】：“艾斯放心，我就在附近，我马上赶过去！”

卡普本打算在群聊中发言的，想了想影响不太好就没有发消息了。

看来他也要过去一趟阻止。

现在好了，杀了天龙人，路飞真的当不成海军了。

希望派过来的大将是库赞，别是萨卡斯基，不然就真的只能……卡普眼神变得坚定起来，双拳紧握。

“达旦，玛琪诺我要走了。”

“这次你打算怎么做？告诉我，卡普！”达旦拎起棒子就站了起来。

“路飞，萨博，艾斯他们三个混小子一个都不会有事的！”

“需要我跟你一起去吗？卡普先生，我的能力是给别人治疗，或许卡普先生在战斗中需要我。”玛琪诺自告奋勇。

卡普点了点头。

与其让玛琪诺留在小镇上担心被随时到来的红发给拐走，还不如带在身边。

这个时代要变了。

或许海军总部可以不依靠世界政府也能生存下去了。

【金狮子史基】：“桀~哈哈哈~还真把天龙人给杀了，小子，够有种的！”

【海上霸主洛克斯】：“嚯~哈哈哈~可惜老子没有复活，不然就能发动一场世界级别的大战了！”

【白胡子纽盖特】：“咕~啦啦啦~史基，卡普，你们打算怎么办？”

纽盖特知道史基隐藏在东海的某一个地方，那个家伙对罗杰实在是太执着了，从推进城出来就来找了自己。

作为共同度过一个时代的老家伙，纽盖特很了解卡普，罗杰这些人，甚至了解他们多过了解自己的儿子。

凯多和夏洛特·玲玲不打算参与这种事情。

先静观其变，让海军总部和其他大海贼打生打死。

海军总部会议室中。

赤犬主动请缨。

在世界政府的压迫下，战国派出了两名大将，实际上世界政府是希望排出三名大将，被战国用防备四皇和各大海贼偷袭海军总部拒绝了。

极端的赤犬和摸鱼的黄猿去往了东海。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="69194628"  chaptername="第七十五章  我，路飞，头铁娃！">加入书签</a>
</div>
