    “真人，您找我。”

    这男子静立于灵统真人的小世界之外，轻声说道。

    这男子一身衣袍虽是能够看出来是东华宗长老辈之人，不过与一般长老辈的区别，便是他那一身的代表着长老身份的衣衫，乃是以紫色为主色。

    东华宗之内的人若是见着他，不论身份，长老之下，皆是要对其行礼！

    无他，只因为这一身衣服，代表着其出自东华宗之内，最为神秘的一个组织，紫府阁！

    便是在这说话之间，这男子的身侧突然一阵灵力涌动。

    紧接着，那团灵力一凝，现出了其中灵统真人的身躯。

    他静静的偏头看了一眼这男子，随即轻笑着说道：“想来，你应当是知晓，我宗那可怜的首座弟子之事了。”

    “那首座弟子李哲……我自是知晓。”

    这长老在提及李哲的名字的瞬间，面色明显是有着一抹微妙的变幻。

    不过其隐藏得很好，那面色仅是存在了一瞬，便是再度恢复了正常。

    他很是清楚，李哲在完成了任务之后，实际上是要到紫府阁当二长老的。

    而他，恰恰是处在一个十分尴尬的位置。

    他乃是紫府阁的三长老……

    不要小看这一个位置的差距，紫府阁可是全东华宗最为重要的一个部门，说是下一任的真人培养基地都不为过。

    因此，处在紫府阁之中，能够得到的各种资源，可以说是整个修行界都最顶尖的！

    二长老之于三长老，最主要的，不是身份的差距，也不是那所得到的更多的资源，这些东西，对于元婴境的修士而言，实际上占比已不是这般大了。

    唯一的区别，便是那二长老，可以获得的紫府元气更多！

    所谓的紫府元气，乃是紫府境的修士所凝练出来的类似于丹药的东西。

    不过这紫府元气其中，全都是紫府境所特有的元气凝结而出，可以让元婴境的修士大受裨益，长期使用，便是突破紫府境的几率都是会大幅度的提升！

    而三长老，每月能收到的，便是只有三道紫府元气，而那二长老，则是可以获得足足九道紫府元气，足有三倍之差！

    上一任的二长老，因为立下了一个极大的功劳，因此直接升任了一直空缺着的紫府阁大长老之位。

    现如今，那大长老的修为，已是到了半步紫府的程度！

    原本，这男子的修为，乃是和那大长老相差不多，天赋也是相差不多的。

    由此便是能够看出来，那紫府元气，对于修士而言，究竟有着多么强悍的力量！

    而这三长老，一直都是在期盼着自己能够升任那二长老之位，以此来加速自己修为的提升。

    然而，那二长老的位置，一直空缺了近十年的时间，如今突然冒出来这么个首座弟子，直接升任二长老的位置，怎能让其心头服气！

    因此，他的心态，几乎是与灵统真人相差不多的，对于李哲，可以说是嫉恨到了极致！

    当初他在听闻李哲被那邪修害得修为无法使用，并且寿元将近的时候，内心可是一阵难言的狂喜！

    而对于这一切，灵统真人，倒是清楚得很！

    “此次我来，便是让你替我做一件事情，事成之后，便是你我双赢的局面。”

    灵统真人拍了拍这三长老的肩膀，轻笑着说道。

    闻言，这三长老微微愣了愣神。

    他不傻，灵统真人和他之间，关系也只局限于数月一次的紫府真人亲临紫府阁指点修为的时候，见过几面罢了。

    他与灵统真人之间的身份差距，足以是让灵统真人说往西他不敢往东。

    而就是这种情况之下，居然是从灵统真人嘴里冒出来了这么一个双赢的词。

    这直接让他瞬间清楚，恐怕灵统真人要交代给自己的任务，不会是什么好活！

    “真人有话直说，若是弟子能做到的，自然会全力以赴！”

    这三长老深吸了一口气，随即便是对着这灵统真人抱拳说道。

    听着这三长老的话语，灵统真人微微眯了眯眼睛。

    倒也是并不急于说话，而是饶有兴趣的看了看着三长老，随即轻笑着说道：“那二长老之位空了这么久，怎么说都该轮到资历天赋俱佳的你了，突然空降了一个李哲，你内心，很不爽吧？”

    “这……自是不敢，我完全服从宗门的安排。”

    听着灵统真人的话语，这三长老眼睛一瞪，随即便是瞬间低声说道。

    无论他内心怎么想的，他知道，这种话语，自然是不可能搬出来台面之上说的。

    “无妨，我也看不惯那李哲。”

    便是这时候，灵统真人突然是轻笑了一声，缓声说道。

    此言一出，这三长老便是眼睛一瞪，略带有一抹不可思议的神情，看向了灵统真人。

    灵统真人当即是微微一笑，随即笑容猛然一收，冷声说道；“那李哲，想要保持修士最后的风骨，被那血源气噬体死去，怎么能这般轻易的便宜了他！”

    此刻，那三长老低着头，也不言语，他神色十分正常，只是通过那闪烁的瞳孔，能够知道，他的内心，正不知是在想这些什么。

    “我要你做的事情很是简单，前去烟霞岛，将他的修为废了，让他以凡人的身躯，活下去！”

    灵统真人咬了咬牙，沉声说道：“事成之后，我自会说明此事乃是我之授意，反正几位师兄，也是希望那家伙能够继续活下去！”

    听着灵统真人的话语，那三长老缓缓抬起了头，看向了灵统真人。

    他能够看出来，此刻灵统真人在自己面前表现出来的这一切，并不似作伪。

    “真人，您刚刚所说的双赢……”

    三长老深吸了一口气，缓声开口问道。

    闻言，灵统真人瞥了他一眼，随即说道：“那二长老之位也空了这么久了，事成之后，我会想办法，将你推到二长老的位置上。”

    “保证完成任务！”

    灵统真人话音落下的一瞬间，这三长老便是嘴角带着一抹笑意，恭声说道。

    ……

    烟霞岛。

    李哲一如既往的在沿着岛边缘缓缓的走着。

    这些日子里，这种无法使用任何灵力，完全成为了一个凡人，甚至是一个身体虚弱的凡人之后。

    李哲却是感受到了一股与之前完全不同的感觉，那是一种，对于修士的另一个视角的感悟。

    也正是这种感悟，倒是让李哲感觉，自己之后再修行之时，应当是能够有一个极大的提升。

    此刻，李哲正好是走到了岛屿边缘的一块礁石上，远远的望着天空。

    以往那一个意念便是能够瞬间到达的远处，如今看来却是如此的遥远。

    “这就是修真者的力量啊……”

    李哲深吸了一口气，缓声喃喃着说道。

    这种彻底归为凡人的感觉，倒是让如今的李哲更为清晰的认知到了修真者的力量。

    以往的李哲，一直沉浸在修行之中，倒是从未有时间，好好仔细观察过修真者的力量。

    “首座弟子李哲，可在？”

    便是正在李哲感悟之时，一道声音突然是从岛屿的上空传了过来。

    李哲微微眯了眯眼睛，缓缓抬头，向着上空看去。

    这倒是这段日子里，除却前来告知自己玄机阁情况的左长生之外，第一个来客。

    几乎是这一声喊落下的瞬间，几名侍女便是从岛内跑了出来，全都是聚集到了李哲的身边。

    这个时候，那修士也是注意到了李哲的存在。

    在他看向李哲的一瞬间，一抹难言的敌意一闪而逝。

    随即，那敌意便是被瞬间抹去，转而化作了一抹慈祥的微笑。

    若是往日的李哲，必然是能够轻易的从那转瞬即逝的眼神之中，察觉出对方对于自己的真正意图。

    只是如今，已是虚弱至此的李哲，自然是无法感知到，对方那一个眼神之中，所蕴含的情绪。

    “在下紫府阁三长老罗炳天，听闻你的事情，特来照看一番，老夫也精通些许治疗之法，兴许能治好你也说不定。”

    罗炳天悬立于烟霞岛阵法之外，看着李哲，缓声说道。

    闻言，李哲微微皱了皱眉头，看了对方一眼。

    他很是清楚，这件事情，罗炳天应当也是没有解决之法的，如若他真有，那几位真人，早就将他给请来了。

    不过，对方此来毕竟是出于好意，自己也不好将之拒之门外。

    “带我回房间，然后让他进来。”

    当即，李哲微微摇了摇头，对着一侧的一名侍女缓声说道。

    那名侍女应了一声，当即便是直接背起了李哲的身子，飞速向着李哲的房间赶了去。

    当李哲被这侍女送到了房中之后，其他几名侍女也是这个时候，将那烟霞岛外的阵法给撤了下来。

    那罗炳天也是这个时候，嘴角带着一抹淡淡的笑意，直接是身形一闪，便是向着李哲的房间飞去。

    “抱歉，我如今身体有恙，也只能这般见面了。”

    李哲此刻靠在床边上，看着眼前的罗炳天，苦笑着说道。

    “无妨。”

    闻言，罗炳天微微一笑，对着李哲摆了摆手。

