
沈汝瑶还没有等到自己的专属游乐场建成，就先迎来了亲妈夏雨婷的生产。

说起来，沈汝瑶回到沈家后的这两三月，夏雨婷的日子就很不好过。

倒也没人故意找她的茬儿，或是专门惹她生气，就连看她最不顺眼的沈汝琛都没再对她动辄冷嘲热讽、言语攻击。

可夏雨婷自己就是憋屈得慌。

每每看到沈汝瑶和沈汝琛亲密无间的相处，宛若一母同胞的亲兄妹，夏雨婷就觉得憋闷。

而她喜欢且合作愉快的养女，也在一次次被沈汝琛毫不客气的打压之后，变得沉默、畏缩起来。

不到三个月的时间，沈汝安和沈汝瑶就仿佛调换了一个个儿。

原本自信张扬的小公主变成了瑟缩畏惧的小可怜，而原本怯懦自卑的丑小鸭蜕变成了光彩夺目的白天鹅。

不管是沈汝瑶的蜕变，还是沈汝安的沉默，都是沈汝琛的功劳。

反倒是夏雨婷这个沈家的女主人，两个孩子的妈妈，却半点都不能插手。

这种感觉，真是太憋屈、太无助了。

夏雨婷仿佛又回到了自己刚刚嫁给丈夫的时候，表面光鲜、实在无助，战战兢兢、如履薄冰。

这让她已经享受过真正女主人待遇的夏雨婷十分不适应。

再加上她在孕期，情绪本来就不稳定，家庭的种种不顺心，让她分外焦躁。

“安安，你最近怎么了？”

亲生女儿已经被沈汝琛哄了去，任凭夏雨婷放下身段、打感情牌也都无济于事。

反而帮着沈汝琛挤兑自己这个当亲妈的。

心底无数次的骂沈汝瑶“不孝女、白眼狼”，夏雨婷更加笃定一件事，不是自己一手养大的孩子，就是跟自己不亲。

所以，一番思量之后，夏雨婷又转头找上了沈汝安。

沈汝安：……

她也想知道这个世界怎么了。

明明她才是天命之女，明明她才是女猪脚，否则她不会重生到这么一本书里。

而前几年的经历，似乎也证明了这一点：她虽然一出生就被抛弃，却来到了更为富贵的人家做养女。

说是养女，其实跟亲生女儿也差不多。

沈汝安靠着超越同龄人的稳重和聪慧，不但引得夏雨婷对她无比疼爱，就是沈大佬对她也另眼相看。

更不用说，她还有锦鲤系统加持，妥妥的大女主剧本啊。

然而，好日子过了还没几年，她就被人从云端打落到凡尘。

真千金回来了，她背后还有沈汝琛那个大纨绔当靠山。

一直以来，沈汝安都没怎么把沈汝琛放在眼里。

在她看来这位就是个蠢货，是个被捧杀的炮灰，除了会投胎，简直一无是处。

可真正被沈汝琛正面针对的时候，沈汝安才发现，沈汝琛根本不需要多能干，他只需姓沈，就足以轻松碾压自己！

血缘，还真是一个不讲道理的神奇存在啊。

就因为那薄薄的一层关系，沈汝安哪怕在沈家住了好几年，真千金一旦回归，她就立刻被打回原形。

不过，真正让沈汝安彻底沉默的，还是那天沈汝琛带着沈汝瑶回家，当时她还没有觉得怎样，但待她回到自己的房间，却惊惧的发现，她的系统不见了！

这、这简直比真千金回归还要让她绝望啊。

穿书+系统，是她最大的底牌。

如今系统忽然没了，沈汝安又是惊恐又是不安。

她不知道到底发生了什么，她无比担心这个世界上还有更加强大的存在。

而她的系统，约莫就是被那个神奇的存在给抢走了！

嗝~~偷偷把一条小锦鲤抓来吃掉的魔珠，在虚无空间里，餍足的打了个饱嗝。

“真是没想到，这个小世界居然还有其他的神秘力量。”

说实话，看到沈汝安的那一刹，魔珠就感受到了一股灵力波动。

而它也从沈汝安的身上发现了问题，这具身体里的灵魂并不属于这个世界！

魔珠经历了十多个小世界，也早已熟悉了人类的一切。

它还读过网文，喜欢COSPLAY系统。

结果，在这个世界，它还就真的遇到了一个系统。

嗯，还有个重生的女主。

还、还真是挺新奇。

不过，魔珠并没有多想，而是出于本能，小金桔大小的珠子，幻化出一只透明的大手。

大手朝着沈汝安头顶一抓，就抽出了一条泛着金光的小锦鲤。

小家伙不是真正的锦鲤，而是用灵力幻化出的锦鲤模样。

个头不大，约莫只有一根手指般长短。

却看起来非常美味的样子。

魔珠从来不会委屈自己，看到了好吃的，自然张嘴就把东西吞了下去。

嗯，味道和感觉都跟灵魂不太一样，似乎更精纯，也更加有灵力。

魔珠决定了，选择下个世界的时候，它一定提前仔细观察，看看还有没有类似的“奇遇”。

魔珠把属于穿书女主的金手指吃掉了，而它的宿主沈汝琛又把沈汝安熟知的剧情改得乱七八糟。

彻底没了依仗，沈汝安再有野心，也不得不老实起来。

毕竟相较于成为光芒万丈、一路开挂的女主，好好活着更重要！

“妈，我、我很感激沈家能够收养我，所以，以后我会好好学习、努力工作，竭尽所能的报答沈家！”

听到养母询问她“怎么了”，沈汝安没有直接回答，而是故作感动的说道。

夏雨婷：……

她虽然有些孕期抑郁症，但并不影响智商。

所以，她听出来了，她这个养女被沈汝琛打压怕了，根本不敢再奢求不属于她的东西。

甚至于，为了能够继续留下沈家过好日子，她还会努力巴结沈家人。

而在沈汝安的心目中，沈汝琛这个纨绔是沈家人，万万不能得罪！

反倒是曾经跟沈汝安亲密无间、合作愉快的夏雨婷，只是沈家的媳妇，算不得真正的主人。

夏雨婷想通了这些，险些被气个倒仰。

这个小白眼狼，居然要临阵反水？

夏雨婷又急又气，情绪剧烈波动，直接导致了一个结果：她羊水破了。

沈汝安赶忙打了电话，一番忙碌，夏雨婷被送到了沈家注资的私人妇产科医院。

经过两个小时的痛苦挣扎，夏雨婷终于生下了一个男孩儿。

得到消息的沈汝琛没有急着去医院，而是跑去跟爷爷和爸爸摊牌。

“夏雨婷指使黄光伟引诱我嗑药，这是黄光伟的亲口供述！”

沈汝琛拿出了录音，然后看着两位长辈，一字一顿的说，“夏雨婷和我已经形成不死不休的局面，她如今有了自己的亲生儿子，以后将会变本加厉。”

“爷爷，爸，我不想沈家发生兄弟阋墙的惨剧，我也无法原谅夏雨婷对我的算计，所以，必须把夏雨婷跟她的儿子隔离开来！”

“如果你们信我，就把孩子交给我养？如果不信我，也可以让爷爷来……”

他不会把夏雨婷赶走，而是留着她在沈家，让她眼睁睁看着自己亲生的一双儿女跟她的仇人相亲相爱，对她这个亲妈反倒无比嫌弃！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66311014"  chaptername="第421章  听说我是纨绔（完）">加入书签</a>
</div>
