
　　护法弟子，或许乍一看有些可怜，简直就像是给圣女端茶倒水、打杂的杂役弟子。

　　但实际上却并非如此。

　　她们虽然的确是要为齐紫霄处理各种事情，但同时，她们也是六组人轮班，所以大部分时间还是能修炼的。

　　除此之外，能成为圣女的，哪个不是一方天骄，气运如虹？！

　　跟随在圣女身边，自然能有诸多好处……

　　而且哪怕是护法弟子，其身份地位，也比一般的内门弟子要高的多了，因此这个位置十分抢手。

　　陈橙等人，当初可是费尽力气才成功成为护法弟子。

　　可现在，圣女却要考验我等？

　　莫非是看我等修行太慢，圣女她有些恼怒了？

　　如此说来，若是自己的修炼心得写的不够好，岂不是有可能被踢出护法弟子行列？

　　嘶！！！

　　这般一想，本月轮班的陈橙和周怡宁瞬间头皮发麻……

　　得尽快完成，且不可有什么纰漏才行。

　　她们当即做了决定，同时，也给在此刻在修炼的另外十名护法弟子传了消息过去。

　　接着，属于圣女的十二名护法弟子便忙碌开来。

　　……

　　屋内，林凡躺在床上，翘起二郎腿，悠闲而自在。

　　“果然，大多时候我都机智的一逼。”

　　“用这个办法，不就能空手套白狼了嘛？从她们手中把修炼心得，真元控制的方法什么的弄到手，到时候，咱也是半个修仙之人了~”

　　“美滋滋。”

　　越想越开心。

　　一直待在屋里很无聊？

　　是挺无聊的，但那又能怎么办呢？饭要一口口吃，路要一步步走，太莽了是容易出事滴。

　　该苟的时候，还得苟。

　　……

　　与此同时，现代世界，齐紫霄坐上了出租。

　　感受着与公交车完全不同的车内空间，齐紫霄却是没那么惊讶了，只是更好奇这汽车，到底是如何运作的？

　　若是在紫府圣地造出来一些，似乎也不错？

　　“到哪里？”

　　见乘客久久不吭声，司机师傅一脸懵逼。

　　“天鹅湖。”

　　齐紫霄如梦方醒，说出了自己的目的地。

　　她准备在天鹅湖尝试修行水柔体。

　　不多时，天鹅湖到了，第一次尝试扫码，结果发现滴的一声，就能下车了，让她不由想到了很多。

　　“原来这么简单？”

　　“那我若是想买衣物……”

　　摇摇头，将这些想法暂且抛出，齐紫霄漫步在天鹅湖畔。

　　天鹅湖是C市的一片人工湖，也并没有天鹅什么的定居，与树林相依，湖水清澈。

　　湖边，钓鱼的人不少。

　　齐紫霄看了一会儿，倒也没有加入他们的想法。

　　然后……

　　爬上了护栏。

　　“我去！？”

　　有渔友发现了齐紫霄，不由惊呼一声：“那小哥，你要做什么？！”

　　他身边的渔友纷纷看了过去。

　　“游泳？”

　　“你游泳不脱衣服？！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“靠，他是要自杀！”

　　他们都急了，一把丢掉鱼竿，纷纷跑了过来，并不断劝解着。

　　“小兄弟，人生不如意十之八九，但只要活着就有明天，就有美好的未来啊！”

　　“别冲动，千万别冲动，有什么事哥哥们替你想办法……”

　　“你先下来再说……”

　　他们在狂奔，两百来米的距离，眼看着就快要过半了。

　　然而……

　　齐紫霄回头撇了他们一眼，有些奇怪。

　　这些人大呼小叫的，说谁呢？

　　有人要自杀？

　　见齐紫霄回头，渔友们更来劲了，然而齐紫霄却是微微皱眉。

　　“自杀便自杀吧，还是修炼要紧。”

　　她决定不再耽搁，转头，纵身一跃……

　　“啊！！！”

　　噗通……

　　在诸多渔友眼中，好端端一个大小伙子，瞬间就没了，直接沉入水面，甚至都没有挣扎一下。

　　“卧槽！！！”

　　“这么果断的吗？”

　　“这是心死了啊这？！”

　　“怎么办？谁水性好下去救人？”

　　“这尼玛报警啊这！”

　　“你们报警，我先下去！”

　　好心人不少……

　　一番焦急与惊呼之中，有人报警，也有人自己就开始扒自己的衣服，准备翻过护栏入水救人。

　　不过片刻而已，便‘噗通噗通’下水了三人。

　　然而，他们潜水足足近一分钟，却是连人影都没发现！

　　“见鬼了，人呢？！”

　　“不会沉入湖底了吧？！”

　　“靠，据说这湖底可有好几十米深……”

　　“他跳水都快两分钟了，一直没露头，恐怕……”

　　所有人的心，都沉入了谷底。

　　在他们看来，那小伙子必然是已经没了……

　　普通人能憋气一分钟就算厉害了，两分钟？除非专业练习，否则没多少人能做到。

　　换言之，那小伙子十有八九是没了。

　　“别放弃，再试试！”

　　有人鼓励着……

　　三人不顾一切，再度潜水，结果还是没有任何发现……

　　哗啦啦……

　　他们拍打着水，脸色很不好看。

　　岸边，有渔友面色凝重：“哥儿几个，先上来吧，看来那小伙子真的是一心求死……”

　　“先上来吧，现在找到也基本是没救了，等警察来了再说……”

　　……

　　不多时，警察到了。

　　再了解情况，并且调取了附近监控，发现的确有人跳湖自尽后，立刻开始组织人前来‘救援’。

　　说是救援，但实际上谁都知道，应该说‘捞尸’更为合适。

　　接着，打捞船来了，救护车也来了。

　　说是象征意义也好，说是人道主义也罢，至少，全都到位了。

　　打捞开始……

　　然而，这一捞，就是小半天，却依旧没有发现。

　　警察们都懵了！

　　“人呢？活要见人，死了也要见尸吧？”

　　“怪了……这就是捞不起来！”

　　“估计是沉入湖底了，打捞船也不可能这么快把所有地方都打捞一遍，唉，就是可惜一年轻小伙子了。”

　　“是啊，得，先让救护车回去吧，这就算捞上来也早就凉透了……”

　　“我们在这儿守着，就这么一片人工湖，我就不信捞不出来！！！”

　　……

　　湖面上，打捞船如火如荼的打捞着。

　　湖底，齐紫霄控制林凡的身体，盘膝而坐，就像是一座雕像似的早已没了呼吸，任由水流冲刷、鱼儿触碰。

　　突然。

　　一张网扫来，直接将其罩在其中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第32章 圣女跳湖自尽？免费阅读。https://xs.23sk.com 