
司马青见状知道，宇文向吉其实是故意在这个场合说出来这个请求的，目的就是想让自己根本无法拒绝，他知道自己肯定会考虑到他作为皇帝的颜面，最后不得不答应的，虽然所有人都认为，皇上是看了他的舞剑才，一时兴起想让他做太子的师傅的，但是司马青就是觉得这件事，一定是宇文向吉早就算计好的，他不管自己今天有没有舞剑，都一定会让自己答应做太子的师傅的。

于是，司马青只好硬着头皮，答应了下来，"是，皇上，末将领命便是。"司马青说完后，宇文向吉便立即满意的点点头，然后让司马青入座，随后又让人给司马青倒了一杯酒，然后又让人给宇文宸悦端了一杯茶来，让他走到司马青的面前，给他的师傅敬酒，由于宇文宸悦还小，便以茶代酒。

宇文宸悦小小的人儿，走到司马青的面前，司马青坐着还比他高出大半个头来，司马青见到宇文宸悦过来后，便立即准备站起来，但是却被宇文宸悦给一把拦住了，对着他说道："师傅，您坐着，以后宸儿便是您的徒弟了，徒儿就以茶代酒，敬师傅一杯酒。"宇文宸悦说完便端起茶杯来，喝了起来。

司马青见状有些哭笑不得，这宇文向吉难道是在怕自己事后反悔不成，这么急着让太子给自己敬酒，现在的情况他也是不得不喝下这杯酒了，于是司马青便拿起酒杯一口喝完了自己酒杯里面的酒。

随后宇文宸悦便跟司马青说道："师傅，您喝了徒儿的敬酒，以后就是徒儿的师傅了，请受徒儿一拜。"宇文宸悦说完便朝着司马青磕头下去。

司马青见状，立即想要站起来拦住他，他可是天朝的太子，而他在怎么样也是天朝的臣子，怎么受得起太子这一拜呢。

可是还没等司马青站起来，宇文向吉便开口说道："司马将军，这是拜师该有的礼仪，古人云，礼不可废，你还是接受吧。"

司马青闻言，便只好尴尬的坐了下去，看着宇文宸悦给自己磕了三个响头，随后宇文宸悦才回到自己的座位上，这场寿宴，让司马青觉得就是宇文向吉为自己设的一个圈套啊，目的就是让自己成为宇文宸悦的师傅......

在众人又各自欢愉了一会后，蓝衣这才站起来，给宇文向吉和陈书岩敬酒，然后也献上了自己送给宇文宸悦的礼物，蓝衣是药王，送的自然是和灵药有关的，宇文宸悦接过蓝衣送的礼物之后，便打开长方形的盒子，一打开，宇文宸悦就闻到了一阵十分浓郁的药香，即使是他对这些东西根本就不熟知，也知道这个药的贵重之处。

而陈书岩看到这株灵药之后，便立即睁大了眼睛，对着蓝衣说道："蓝衣，你怎么能将这么贵重的灵药送给一个孩子呢！这个礼物实在是太贵重了，你还是收回去吧。"

众人听到陈书岩这么说之后，便更加的肯定了这株灵药的珍贵，不然的话，陈书岩怎么可能会这么激动，甚至要推回蓝衣的礼物，要知道这可是对来客极其不礼貌的行为，要么就是陈书岩嫌弃他的礼物，要么就是这件礼物太过珍贵，让陈书岩都觉得实在不好意思收下。

而蓝衣可是一代药王，怎么可能送那些不值钱的东西，恐怕那宇文宸悦手中拿着的药材，那是有钱都买不到的珍品吧，可惜那些朝臣们都离得宇文宸悦太远了，根本就看不到那个药材的真面目。

蓝衣闻言，便故意将脸拉下来，对着陈书岩说道："皇后娘娘，您可是嫌弃我的礼物？不然为何别人的礼物都手下了，唯独不肯收下我的礼物？"

陈书岩见蓝衣似乎有些生气，心里也有些过意不去，可是这个礼物太过珍贵了，陈书岩有些无可奈何，于是便转过头看向宇文向吉，想看看宇文向吉是什么意思，宇文向吉见状随即开口说道："既然是药王赠与宇文宸悦的礼物，那么就由他自己决定要不要手下这个礼物吧，左右不是送给我们两个的，不是吗？"

宇文向吉真是一语道破天机，让陈书岩有了台子下，也让蓝衣的脸色缓和了许多，于是蓝衣便开口对着宇文宸悦说道："太子殿下，钱财乃是身外之物，心意才是最重要的，这个是我送给天子殿下的一点心意，希望您能收下。"

宇文宸悦也是个会看脸色的，随即便点点头认真的说道："好，既然药王大人都这么说了，那本宫再不收下的话，就是折了你的颜面了。"于是宇文宸悦便将那株灵药交给小林子妥善保管，然后又对着蓝衣说了几句感谢的话。

这时，陈书岩发现，今天好像没有见到幻卿颜的身影，她明明是叫了蓝衣和幻卿颜，让他们一同前来的啊，怎么现在居然没有见到她人呢？

于是陈书岩便疑惑的看向蓝衣，问道："蓝衣，卿颜呢？不是说让你们一起过来的吗？怎么现在就你一个人？"

坐在蓝衣旁边的若月等人，随即也同样疑惑的看向他，刚才他们也问了蓝衣的，只是在蓝衣要回答的时候，陈书岩和宇文向吉刚好过来，于是便被打断了，现在被陈书岩这么一提，他们才想起来这件事情。

蓝衣闻言，立即有些脸红，刚才就那么几个人，他倒是也不怕说出来，而现在陈书岩当着这么多文武百官的面前问自己这件事，便让他有些不好意思了，可是现在陈书岩问都问了，他不回答的话，又会显示十分失礼。

于是他只好低着头，轻声回答说道："那个，卿颜她，怀孕了，所以不能来......"蓝衣说的话声音太小了，陈书岩离得远没有听清，只听见他支支吾吾的说了几句话，但是她肯定若月是听到了蓝衣的话，于是便问若月："若月，蓝衣他刚才说什么？"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668242"  chaptername="第一千零六十九章  蓝衣的礼物">加入书签</a>
</div>
