    两人一进来就看到凤挽歌躺在太妃椅上，被宁玄机伺候着，这样的画面怎么看都像是世家大小姐在欺负软弱无能的小弟弟。

    要不是知道这个软弱无能的小弟弟修为比他们高太多，他们真的要被眼前的这幅画面给迷惑了。

    他们实在是不懂像宁玄机这种可以称之为真正的高手人，居然会对一个修为比他低的人百依百顺。

    “凤小姐！”

    凤挽歌点了点头，然后是与旁边的宁玄机一个眼神，“玄机，你今天下午的课程就是跟他们两人对打，我对你有两点要求，一是不能杀了他们，二要用你学到的那些东西，明白吗？”

    “……”顾西和顾东听到凤挽歌的话一阵沉默，这究竟是什么样一个人物出手就要杀人啊。

    宁玄机听到凤挽歌的要求，便起身来到顾西和顾东两人面前，下意识的就要直接出手，撕了这两人，结果在手要碰到他们的时候，硬生生的停了下来。

    与死亡擦肩而过的两个人额头上同时滴下冷汗，背上的衣襟都湿了。

    这是他们第一次面对灵御主级别的力量，他们甚至都没有反应过来，就差点死在对方的手里了，刚才那一刻他们丝毫不怀疑，若是没有凤挽歌的要求宁玄机刚才那一下就会直接杀了他们。

    看着两人一脸懵逼的样子凤挽歌有点同情他们两人，再次对宁玄机下令，“玄机，你不准动用灵力，用你学到的那些东西和他们对打。”

    说完，凤挽歌出声点醒他们两人，“你们两个人还愣着做什么，再给玄机机会，下一次你们两个至少得缺胳膊少腿。”

    顾西和顾东回过神来，不敢有片刻犹豫，开始发动反攻。

    凤挽歌拿着一块西瓜在啃，一边看着宁玄机用着生疏的灵技对付顾西和顾东。宁玄机的灵技虽然生疏，但是只仅凭字面上的意思就能领悟到这一层，说明宁玄机原本的天赋就不差。

    “你火焰的攻击范围太广，力量不集中，爆发力不够。”

    “你这个牧尊用的太过于笼统，控制不像控制，攻击不像攻击的，你到底是要攻击还是要防守？”

    “风系的力量重在加速，攻击的力道偏弱，你需要猝不及防的发动攻击。”

    凤挽歌在旁边时不时的指挥上两句，宁玄机一边对打，听到凤挽歌的话之后，立刻做出相应的改变。

    而和宁玄机对打的顾西和顾东心里越来越苦逼，之前以为凤挽歌一个雷火双灵师就已经很牛批了，没有想到这个宁玄机更加牛批。

    从凤挽歌的吐槽中他们完全能够判断得出宁玄机是五系灵师，那可是五系啊，除去变异的雷系和冰系，他一个人都占全了。

    他五系就算了，甚至都还修炼到了十六阶灵御主，这姐弟爱的人不是人，是变态吧！

    看着宁玄机越来越熟练，而且越打越兴奋，甚至有了几分杀意，凤挽歌察觉到他身上泄露出来的杀意，立刻阻止他。

    “玄机住手。”

    宁玄机却好似没有听到她的话一般，巨大的火焰巨剑朝着顾西和顾东劈下去，他们两人下意识的想要躲避，可是宁玄机却用淋浴主的威压，压得他们动弹不得。

    察觉到宁玄机有些失控，凤挽歌立刻丢掉手里的瓜冲上去挡在两人的面前，拿出凤绫变成盾牌挡在他们身前，但是宁玄机的力量实在太过强大凤绫也不能完全阻挡对方的高温，没有办法，凤挽歌只好张开翅膀，把两人都护在翅膀之下。

    她的朱雀之火仅次于异火和凤凰火，对于奔腾之火拥有压制性的气息，能够保住这两个人没事。

    一击未能杀得了人，宁玄机的凶性散发，红色的眼中散发着翻涌的杀意。

    “你们两人退后。”

    把他们两人推开了距离范围，凤挽歌收起翅膀，冷眼看着宁玄机，“玄机，保持冷静，你若是让心中的想法控制了你，以后我就不认你这个弟弟了。”

    宁玄机进攻的身子一顿似乎有两道思绪在脑海中挣扎，他双手抱着头，痛苦的蹲在地上，凤挽歌走过去单膝跪在他的面前，右手抓过他的手放在自己心脏的位置，“玄机，你想要杀了我吗？”

    “凤小姐？”顾西看凤挽歌居然把自己这么重要的位置完全暴露在这个的露出杀意的宁玄机面前，下意识的想要阻止凤挽歌。

    不过他们所预测的事情没有发生，宁玄机逐渐冷静下来，看到自己对凤挽歌动了手，立刻慌张了，“姐姐，我伤到你了？”

    看到他总算是恢复冷静了，凤挽歌笑着摸了摸他的头，“没事的，就你这点本事还伤不到我的。”

    “呜呜呜，对不起对不起姐姐，我不是故意的。”

    “好了好了，没事了。”

    凤挽歌安抚宁玄机，才想起外面还有顾东和顾西两个人，宁玄机的事情知道的人越少越好是。

    “今天发生的事情，我希望你们能够守口如瓶，能做到吗？”她的本意只是想要让宁玄机好好的熟悉熟悉灵技，能够让战斗方式变得正常一些，没有想到长时间的作战会让宁玄机迷失心智。

    那些混蛋究竟对玄机做了什么？

    顾西和顾东对方才的宁玄机还心有余悸，但是他们都很清楚今日他们若是不作出承诺的话，恐怕没有办法活着离开这里。

    “凤小姐你放心，我们是绝对不会出去多说半句的。”顾西承诺。

    旁边的顾东也跟着点了点头。

    “我这个人不相信所谓的承诺，我要你们用生命起誓，绝对不会把今日的事情说出去，否则万劫不复。”

    他们已经做出了让步，凤挽歌还要他们以命发誓，这样就显得有些咄咄逼人了。

    “凤小姐，我们已经做出了承诺，便不会违背承诺，你又何必如此咄咄逼人？”顾西有些不悦的皱眉。

    他们是打不过凤挽歌，但是不代表他们可以任凤挽歌摆布。

    “这关系到我和玄机的性命，如果你们不能发誓，就只能说抱歉了。”

