    两家的粉丝闹的很凶。

    　　海声的粉丝也不是盖的。

    　　他们大神制作的音频，都火到了海外，并且在海外有了一大批粉丝。而海外那些人，知道苏瓷是谁吗？

    　　苏瓷粉丝：不好意思，我家崽崽还真的火到了海外，美人鱼报道了解一下。

    　　海声粉丝：我们大神制作的音频，影响力有多大，你们配吗？

    　　他们本来被少女的容貌震惊惊艳到，但是现在连带着正主一起反感了。更何况，少女还模仿他们的大神，要不是因为这个，苏瓷能大火吗？

    　　苏瓷这边的粉丝除了部分偏激。

    　　还是有一部分是比较理智的，他们特意进行了对比。发现两个人的风格还真的很像。

    　　“相信瓷瓷吧，我会等到她给我们粉丝一个交代的。”

    　　网上的舆论战还是一个开始。

    　　对于这样的言论来说，对世界之声的其他选手都是有好处的。毕竟最近苏瓷风头太大了，有一句话说得好，凡事不能一概而论，否则会被反噬。

    　　“你们说，苏瓷真的在模仿海声吗？”选手们都在私底下讨论地说。

    　　其中一个选手冷哼道：“不然呢，大神是我的偶像，当初我就觉得她风格那么像大神，肯定是特意模仿过的。”

    　　她说：“海声在帮助失眠症患者跟抑郁症患者，这种荣誉，她跟我们大神怎么相提并论？”

    　　“这件事情闹的那么大，主办方那边应该会有一个动静吧。”

    　　“肯定啊，海声一千多万粉丝。他的粉丝现在正在声讨呢，谁敢惹啊。”

    　　“但是苏瓷的粉丝也很多。”

    　　“苏瓷的粉丝多，大多都是脑残粉。你看看海声那边的粉丝多专业，一个对打几个，甚至能对战群粉，看得我一晚上都没睡。”

    　　林泽听着这些话语，心情有些不是滋味。

    　　而就在这个时候，少女出现在了后台。

    　　那些选手神色各异的看了过来，有带着不屑嘲讽，还有鄙夷的。

    　　柳司走了过来，开口道：“他们说的话，你不要放在心上。”

    　　苏瓷掀起长睫，说：“我没放在心上。”

    　　她听着耳机里的音乐。

    　　柳司看着少女绝美的容颜，不由得有些痴了。

    　　他不顾在场选手的目光，继续道：“我相信你不是那种人。”

    　　林泽不甘示弱地道：“我也会一直站在你这边的。”

    　　赵芭比看着世界之声两个大帅哥都这么献殷勤，嫉妒的眼睛都红了。她之前跟柳司搭讪过，对方还爱理不理的。

    　　艾瑶走了过来，对着少女道：“瓷瓷，你跟我过来一下。”

    　　苏瓷跟她走了过去。

    　　艾瑶说：“网上的事情你知道吗？现在你跟海声的粉丝吵的很厉害，本来我想息事宁人的。但是海声的粉丝甚至已经声讨到公司了，我想让你发一个声明....不然会影响到你后面的节目...”

    　　苏瓷红唇微张，漂亮的眼眸看了过去：“什么声明？”

    　　艾瑶道：“我知道你可能有些为难，但这也是没有办法的事情了。我们现在需要平息一下海声粉丝的怒火，瓷瓷，是这样的...”

