    

    雪芽得到召见，自然是心中有数，便立即前往。

    听罢后，轻轻一笑，上前替皇帝揉揉太阳穴：“父皇，您能为了梦儿忧烦一日，真是梦儿的福气。只要六王爷不嫌弃梦儿之前被赐婚一事，梦儿愿意去当这个和亲公主。

    在大庆，我是父皇最疼爱的长公主；在大禹，我是最尊贵的六王妃，梦儿觉得极好呢！”

    皇帝再次看了看自己的大女儿，只可惜梦儿是个女儿身，不然这皇位，他都有心交付于她。

    人在高位，身不由己，不能只图自己的利益，要关心的是整个国家和人民。

    这一点上，二公主就永远比不上长公主。

    “梦儿当真是长大了，也受委屈了！父皇定会给你好好准备嫁妆，一定要让梦儿风光大嫁！”

    “好，多谢父皇！”雪芽笑着答应着，这时，她能感觉到这个身体的怨气在一点点消散。

    从南宫琴的事情开始，这个身体已经在渐渐被安抚下来，显然，她完成的任务，方向是对的。

    只是她没想到，六王爷居然是太子，这一点在她所接收的剧情里，并没有说明六王爷的地位，还以为是个小角色。

    大禹国的来使听到可以娶得长公主，自然是满心欢喜，连夜送信传回大禹。

    大禹国，六王爷府。

    “居然可以娶得长公主，我可听说了，那长公主本是要嫁给卫青的，结果出了差错，倒是给我们捡了个大便宜。”

    “娶了她便是大便宜？”

    “长公主现在声望极好，为人处事落落大方，当真是个妙人！不过嫁给你，除了荣华富贵，也算是……倒霉了。”白衣男子无奈一笑。

    谁让他们的王爷不喜欢女人呢……

    他们的王爷不喜欢女人，可也不喜欢男人，虽然对外宣称喜欢男人，可王爷对于男女之间的那档子事，着实是没有兴趣。

    元晟无奈一叹，他这个神医的招牌算是砸自己手里了，这人没治好，反倒是成为了他传闻中的男宠。

    还不得辩解，谁让他……

    欠了他一条命。

    这救命之恩，区区清白倒显得无足轻重，只是——

    王爷没有需求，可他有啊！

    他喜欢香香软软的小姑娘啊！

    魏乘风瞥了一眼幽怨的元晟，将杯中的茶一饮而尽：“身为我的男宠，这表情不太妥当。”

    元晟：……又不是真的男宠，他不妥当就不妥当！

    “时候不早了，进宫吧，这长公主的婚事，怠慢不得。”

    元晟没好气地翻了个白眼，他这表面上礼数是周到了，到时候新婚之夜，他看他怎么办。

    ——

    大庆国，军营。

    “将军，那个二公主又来了，今日还是不见吗？”左副将进门后，行了军礼问道。

    又偷偷摸摸抬头看了一眼自家将军，神色如常，似乎并没有什么不妥。

    “不见。”卫青头也没抬，依旧认真地看着手里的兵书。

    左副将毫不意外，便派人去回话，自己却没离去，犹豫了一会才说道：“将军，有一事，属下不知该不该说。”

    “若是与刚刚那人有关，不说也罢。”卫青头也没抬地说道。

    “我知道将军不愿提及那人，不然就不会一直留在军营中，我要说的另有其事。”

    副将犹犹豫豫的模样，倒是让卫青抬头看了他一眼：“你不是一向直肠子，我倒是好奇，有何事是你不敢说的？”

    他身边这个左副将是个一根筋的人，平日里经常咋咋呼呼，上蹿下跳，不拘小节。倒是为人十分讲义气，又武艺高强，对他对大庆都忠心耿耿。

    “那我说了，将军可别难过，我今日听我那老爹说，长公主答应去和亲啦，嫁的是大禹的六王爷。”左副将是个藏不住事儿的人，尤其是此事还和自家将军有关。

    将军心系长公主的事，整个军营的人都知道。

    在军营里也有将士们寻欢作乐、排遣寂寞，但是将军可从来不这样做，他和右副将以前经常开玩笑，说他是给长公主守身如玉。

    好好的喜事，突然就没了，听说还是二公主一手造成的。

    但是将军摆明儿不想提及那事，也不想见到那人，他们也不好过问什么。

    果然，卫青愣住了。

    自打那日一别，他再也没有见过她，也没有回过府上，每日就在练武习兵，研读兵书，自然消息要闭塞些。

    她……答应和亲了？

    他们要离得那么远了吗？

    卫青的心里一阵阵的苦涩蔓延开来，原本要娶她的人，是他啊！

    左副将看见将军痛苦的神情，自然明白将军果真放不下长公主，但是事已至此，将军肯定是和长公主无缘了。

    左副将又宽慰了两句，不忍心看他的表情，便找了个借口匆匆离开了。

    还是让将军一个人静静吧，这件事就算是他不说，将军也迟早会知道的。长痛不如短痛！

    是夜。

    屋内亮着微弱的光。

    画意像以往那样点了助眠的熏香，伺候着主子睡下，轻手轻脚关上门，叫外面的宫女小心守夜，这才去到自己屋里歇息了。

    自从主子答应要去和亲了，这几日真是忙得不可开交，她都觉得疲惫不堪，更不要说主子了。

    夜渐渐深了，公主殿静悄悄的。

    守夜的宫女打了个哈欠，靠着一旁的柱子强打着精神守夜，等着下一个换班的人。

    一个黑影快速地从一旁掠过，悄无声息地从窗户跃进了殿内，一点儿声音都没有发出。

    雪芽今日是真累了，光是她的喜服选款，就令人眼花缭乱。

    再加上和亲的各种事宜，更是让她力不从心，到了后面，几乎都是交给老嬷嬷们去处理了。

    累极了的她，本来睡得很沉，却偏偏觉得不大对劲，突然在黑暗中睁开了眼睛，倒是真的看见床前站着一个黑影！

    雪芽一惊，冷汗瞬间冒出，吓得差点惊呼出声，但是黑影的动作更快，已经伸手捂住了她的嘴。

    伴随着一声低沉熟悉的声音：“公主，得罪了，是微臣。”

    雪芽听见这个声音，就知道来者是谁，心跳渐渐平缓，轻轻点点头，表示她知道了。

