    第921章 骸骨和尸身   

    唰！   

    

    叹息之声传出的一瞬间，一道光芒瞬间从楚天的储物戒指中飞出，化作了一名黑衣老者，正是许久未曾露面的巴老！   

    

    巴老现身之后，望着极速冲向楚天的那团黑影，面色复杂地摇了摇头，随即一只手掌抬起，冲着黑影隔空猛地一抓！   

    

    嗖！   

    

    眼看手掌就要抓中黑影，黑影竟是一个闪躲，避开了手掌，直接从另外一个方向，朝着楚天，极速冲来！   

    

    “哼！”

    

    

    看到这一幕后，巴老脸色一变，顿时怒哼一声，伸出的手掌同样是方向一变，再度狠狠地抓向极速冲来黑影。

    

    

    唰！   

    

    巴老的手掌闪电靠近黑影后，黑影刚要准备再度闪躲，一个金色漩涡倏然间在巴老手掌的掌心中闪现而出！   

    

    一瞬间，一股惊人的吸力从金色漩涡中冲出，完全笼罩住了黑影，随即猛地一吸！   

    

    “天漩大手印，怎么可能，你是圣……”   

    

    金色漩涡出现的一霎那，一声充满了意外和惊恐的呼喊，立刻从黑影之中传出。

    

    

    可惜，黑影根本没有来得及说完，便是被一下子吸入了金色漩涡中，凄厉无比的惨叫声当即响彻而起，令人不禁心生惊悚之意。

    

    

    仅仅两三息后，所有的惨叫都是消失不见，四周又是恢复了一片安静。

    

    

    巴老掌心手中的金色漩涡，已经是消失不见，手掌一翻，掌心中竟是出现了一枚仅有花生大小的黑色丹药。

    

    

    “可惜只是一缕残魂……”   

    

    巴老有些失望地摇了摇头，一口将黑色丹药吞入了口中，旋即身形一闪，重新回到了戒指中。

    

    

    “呼呼……”   

    

    黑影身死的一瞬间，楚天的身体立刻恢复了行动自由，满头大汗，口中不停地喘着粗气，脸上则是带着一丝的疑惑之色。

    

    

    “师尊，刚才那个黑影……”   

    

    一息后，楚天沉声开口。

    

    

    “那个黑影是一缕残魂，更确切来说，是当年青玉轩一名对手临死之前，匆忙分离出去的一道残魂！”

    

    

    “这道残魂本来是有一丝的希望重生，可惜这么多年来，始终没有成功，只能是在不同的武者之间，反复夺舍，结果导致自己的实力和记忆日渐消失！”

    

    

    很快，巴老低声回复传出。

    

    

    “果然！”

    

    

    楚天听后，暗暗点头。

    

    

    巴老的解释，跟他先前的猜测相差不多。

    

    

    这样一来，也就能够合理的解释，为什么李明骄之前一直都是作壁上观，最后时刻，竟是果断选择出手相救！   

    

    黑影虽然夺舍了李明骄，但是由于自身实力下降得厉害，无法彻底灭除李明骄的神魂，只能是残留了一些。

    

    

    所以，李明骄的态度前后才会出现巨大的变化。

    

    

    “师尊，那个黑影的本尊莫非也是一名强大的炼器师？”

    

    

    一息后，楚天试探问道。

    

    

    巴老低声回道：“不错，那个家伙生前多半是圣阶层次的炼器师，否则的话，不可能临时分出去的一道残魂，都是如此之强大，能够苟延残喘这么多年！”

    

    

    “小子，吞噬了那枚尸魂丹后，我得到了一条比较重要的消息，青玉轩身上被觊觎的重宝，可能和突破到圣王有关！”

    

    

    巴老说完后，又是抛出了一个重磅消息。

    

    

    “什么！”

    

    

    听到“圣王”两个字，楚天瞬间面色大变。

    

    

    随即，他深吸一口气，暗暗点头：“是了，也只有和突破到圣王有关的宝物，才有可能勾动三位圣者高手的贪婪，使得他们甘冒风险，不顾一切地出手！”

    

    

    此时此刻，楚天的心脏剧烈跳动，砰砰直响。

    

    

    虽然他一向都是一个比较冷静的人，但是一想到自己即将得到的东西，可能和突破圣王有关的时候，他的心中还是不禁一阵的激动。

    

    

    在整个冀洲，半圣算是大人物，圣者则可以称得上是高高在上，俯瞰天下，从不露面的至尊王者，开宗立派，延续数千年，都是轻轻松松。

    

    

    但是到了修行文明繁荣无比的中洲，圣者恐怕只能称得上是绝世高手，但却是称不上是至尊王者！   

    

    在中洲那种地方，恐怕也只有圣王级别的强者，才有资格开宗立派，延续数万年，坐镇一方，以大佬自居。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    一息后，楚天摇头苦笑一声。

    

    

    他现在的修为只有生玄境大成层次，别说是圣王了，哪怕是半圣，都是距他十分的遥远，还是需要一步一个脚印地前进，不能过于好高骛远！   

    

    几息后，楚天收起所有心思，手中托着剧烈燃烧的淡蓝色火焰，同时释放出自己的神念，笼罩住了方圆百丈的范围，开始四处探查。

    

    

    一刻钟后，楚天在地底大殿的一处位置，看到了盘坐在地的一具干枯骸骨。

    

    

    而在骸骨的前方，则是摆放着一口几乎是晶莹剔透的水晶棺材，棺材中，静静地躺着一名身穿碧绿宫装的女子。

    

    

    女子约莫三十来岁，留着乌黑长发，面容虽然俊美，但还称不上是国色天香。

    

    

    她躺在棺内，一动不动，双目闭合，看上去就仿佛是睡着了一般。

    

    

    只有楚天知晓，棺材中的这名女子，早已是死去了不知多少年，若非这口奇特的水晶棺材，恐怕对方早已像旁边的青玉轩一样，化作了一具骸骨。

    

    

    “青玉轩前辈，我来了，按照我们之间的约定，我会取走你和你伴侣的储物戒指，之后我会亲自将你们送回极北妖域青玉狼族的祖地，合葬在一起！”

    

    

    楚天口中低语，冲着地上盘坐的骸骨鞠了一个躬后，随即伸出一只手掌，小心翼翼地将青玉轩和女尸手上的储物戒指摘了下来。

    

    

    随后，他扫过地上的骸骨和棺内的女尸，口中传出一声长长的暗叹，脸上现出了感慨之色。

    

    

    在楚天看来，青玉轩的一生的确是个巨大的悲剧，起于卑微，历经艰辛，最终登天为圣，功成名就，锦衣还乡之时，却是遭受爱人无情背叛，无奈发动可怕诅咒，与敌同归于尽。

    

    

    楚天可以看出，青玉轩对于自己伴侣的背叛，虽然心中痛恨，但依旧是心存一丝的爱意，否则的话，对方不可能只是抹除了自己伴侣的神魂，而完好保留下了肉身。

    

    

    一息后，楚天手掌一挥，准备收起骸骨和女尸。

    

    

    “小子，等等！”

    

    

    然而，就在这时，巴老的声音却是突然传出。

    

    

    

