
　　“无党无派，国泰民安!无党无派，国泰民安!”第二天，台北，大街。

　　“唰！唰！唰！”一辆辆插着周朝先、丁宗树竞选旗帜的出租车驶过！

　　今天上午，周朝先、丁宗树两人正式联合成立竞选总部，发动旗下松林帮、台南帮的两大车行，全国车行，白云车行开始造势。

　　白云车行蓝色出租车插着丁宗树名字旗帜，全国车行黄色出租车插有周朝先名字旗帜，旗帜上除去两个人的大名外，还有竞选LF委，欢迎投票，以及“无党无派，国泰民安!”的竞选口号。

　　两人重启竞选活动，而且直接退出两党派，改为“无党派人士”参选，且打出联合竞选的口号。

　　什么叫作联合竞选？两个人合起来选一个区的LF委席位，号召大家都把票投给两人，虽然两人各自的帮会马仔都会投给自家大佬，但是联合竞选声势浩荡，很容易吸引来不明就里的市民投票，就算席位只有一个，两人间只有一个能上位，但是两人上位几率都同时增大不少。

　　按照竞选规则。

　　有党派人士参选，可以争取党内支持。

　　无党派人士照样可以参选！

　　这是符合规则的事。

　　而联合参选则是丁宗树、周朝先两人首创！可见两人魄力、决心！参选口号“无党无派，国泰民安”，更是透露出两人对两大势力之不满，野心之狂妄！

　　“关帝，多谢支持！”台北，士林，一间祠堂。

　　周朝先穿着黑色西装，身披红绶带，绶带上写着“无党派人士L委周朝先”。祠堂旁则摆满花篮，酒席，站满数千名帮会小弟。

　　帮会小弟们穿着白衫、花衫、一个个都表情兴奋、摩拳擦掌。

　　帮会大佬竞选L委，展开从政之路，对每个小弟而言，都是一件大事。要是大佬能够选上，将来好处多多，说出去都有脸。这对两大社团来说可是大事，而且两大社团达成联盟，干！全台就没那么屌的帮会出现过喔……小弟们怎不激动？

　　上个月还剑拔弩张，互相砸场的两大帮会，今天小弟们便满脸细小，互相握手，成了兄弟。

　　对于周朝先、丁宗树两人来说，既然要搞，那就要搞大！重启竞选活动，成立竞选总部，整个仪式搞的非常盛大！

　　这摆明是要告诉全台的人，我们两人一起站出来选！松林帮、台南帮达成同盟！想干我们？来啊！

　　两大帮会的大小头目，以及与帮会有关的商场老板等等。他们则都穿着黑色西装，打扮整齐，站在周朝先、丁宗树两人身旁捧场。ŴŴŴ.23sk.com

　　两个帮会大佬联合参选，前来捧场的老板、头目可有数百人，无论是排场、人数都要超原作数倍…光是祠堂门口的流水席就摆了五百张桌子，一路从村头摆到村尾，而且全都坐满人，还有舞狮、舞龙、游神等活动为大佬贺！

　　每张桌上都有鱼、羊、猪、可谓是下血本。

　　周朝先举起酒杯，朝向旁边一个穿着蓝衫，长相土气的老板说道。

　　“关帝”昂起手，拍拍胸脯，大声喊道：“周董！我们全国车行的计程车都插你旗！兄弟们正帮你上街拉票！”

　　周朝先欣慰的拍拍“关帝”肩膀：“多谢兄弟们支持，朝先我必不负众望，选上立委，帮兄弟们争取利益。”

　　丁宗树站在旁边，身上挂着红绶带，却转头看向旁边：“车都派出去没？”

　　“大哥！白云车上一千三百辆计程车！全部都在外面跑！”白云车行老板“云仔”弯腰低头，举杯敬酒。

　　周朝先、丁宗树两人回头对视一眼：“走！我们出去和乡亲们喝两杯！”

　　全国车行、白云车行是台北最大的两个出租车公司，一个涂成白车，一个涂成黄色，总共有两千多辆车，营业范围都已遍布全台，是全台三大出租车公司之二，剩下一大则是雷复轰的产业。

　　由于出租车运营是要拍照片、要机会的，所以越南帮没有插手进出租车运营。而现在玫瑰站出来选，斥巨资选，包下全台北的广告牌，大屏幕，上面全贴着玫瑰的竞选照片、口号……导致两大帮会造势活动有限。

　　另外，选举需要宣传，不宣传谁识你？有宣传才有选票！要宣传就要烧钱！

　　周朝先，丁宗树给左右两边，连坑两笔献金，口袋穷的叮当响。哪儿有钱和玫瑰烧？

　　不过，周朝先、丁宗树也有自己的优势，首先是利用旗下车行打广告，其次是走底层路线，仗着本土人士的亲缘关系、走街串巷的拉选票。

　　这两下打下来，威力可不小！

　　再加上联合竞选，嚣张口号，很有威力！

　　当然，周朝先，丁宗树也懂自身的弱势，早已设计好一系列的布局，试图把玫瑰拉入泥潭，竞选失败……

　　“走！去和乡亲们聊聊。”周朝先轻拍两下丁宗树肩膀，两人手中端着酒杯，并肩走出祠堂。

　　两人带着乌泱泱一票人马，站在乡亲们中间举杯敬酒，大笑聊天，姿态放得很低，言语却很豪气。

　　“好一个无党无派，国泰民安！”庄世楷坐在别墅的沙发上，一手夹着雪茄，一手拿着份宣传单，抖抖宣传单，晒笑道：“怕是侯立群和冯文瑄都气疯了吧？”

　　“这口号就是在打他们的脸！不过周朝先、丁宗树的决心真大，要知道，竞选者的口号很重要，反映着竞选者的竞选立场、目标！”

　　“一个好的口号比十万张宣传单都有效！”庄世楷心中明白：历来能成功当选的竞选者，竞选口号都不会差，现在对方把竞选口号打出来，便代表竞选正式进入高潮！

　　这个口号打脸打的越响！市民们越喜闻乐见！越会投票！

　　联合竞选也算一记奇招了！

　　双方接下来的竞选活动将要短兵相接，正面相撞！

　　“庄叔，刘姨的竞选活动要展开了。”方国辉静候在旁，低声讲道。

　　“让她注意安全。台下的事情，我帮她做。”庄世楷撂下宣传单，抬起眼皮，随口答道。

　　“是！庄叔！”方国辉微微鞠躬，转身离开，接下来恐怕全台会有一场大乱！

　　台北，信义，街道。

　　“自由民主！女性自强！”一群穿着小西装，踩着高跟鞋的女性，双手举着“刘小姐”西装照片，竞选口号横幅、标语、高喊着“刘小姐”的竞选口号。

　　“自由民主！女性自强！”几队男人守在旁边，拿着传单，一边保护公司派出路宣的女员工，一边给给路过的市民派传单，多争取给自家帮会大姐拉拉票。

　　目前，全台可还没有一位女性立委，参选者倒是不少，不过一个个都落选了。

　　毕竟台北的AC价还没上天！光靠睡，怎么可能一路睡到立委？

　　可87年“解禁”后，号称自由民主“小灯塔”的台岛怎么能没一位女立委呢？说出去岂不是丢人！

　　终于出一位有实力、有势力能够竞选立委的女强人，还是位大美女！自然要抓住机会、打出“首个女立委”战略，大作“女权”文章。

　　虽然女权听起来不好听？但其实是后世玷污的结果。实际上，女权及女性自强主义，是最正，最威，且对女性最友好的思想主义之一！

　　玫瑰打出“自由民主，女性自强”的竞选口号，第一是抢占道德主义高地，第二能迅速拿下女性选票基本盘！

　　台北的男女比例可没失衡，成功可投票市民中，女性市民占据百分之五十多，玫瑰一句竞选口号就把大半多选票圈为已有，可见口号之凶猛！要是能稳定政治形象，推行优秀政策，全台一半多的人，将会成为她的铁票仓！

　　看似没有周朝先等人的口号霸气，实际却超出几个档次，把“无党无派，国泰民安”甩到天边。

　　这口号是庄爷定的！

　　“请多给刘小姐投票！刘小姐是全台女性代表人物，志在为女性发声！”

　　“刘小姐是全台商业女王，旗下有世玫影市、刘世制业、玫瑰茶园等多家企业……”

　　“谢谢，谢谢，请投刘小姐。”女员工们喊着口号路宣，男社员们堆起笑容，发着传单，路过的女市民看见传单都是眼前一亮，感觉终于有女政治家开始出头了！

　　男市民也给吸引。

　　别的不说，刘小姐派出来的黑色长腿女员工就值一张票，更逞论穿着西装，气质优雅的刘小姐？有些台岛贱男喜欢用D投票！

　　而台北十几条街道上都有越南帮的路宣队伍，街道，目光所及，都是玫瑰的竞选照片、竞选口号，造势非常成功！

　　没钱？没钱你选个屁啊！到下乡买点鸡鸭鱼肉煮煮算了！

　　台岛首个女政客登上政治舞台！

　　别墅里，庄爷抽着烟，大致对周朝先等人接下来的套路，有全盘分析，解决办法了。

　　“恭喜，恭喜刘小姐！”

　　“祝刘小姐竞选成功！”信义区，一座酒店内，玫瑰穿着西装，挂着红绶带，微笑举起香槟：“谢谢大家捧场！”

　　“多谢。”

　　“多谢。”

　　“里面请......”

　　此刻，一大群人商界、政界的高层精英齐聚酒店，人人带着带着给刘小姐献上花篮。

　　他们每个都是很有势力的企业老板，或者政府官员。论人数不比周朝先等人差，论质量，更把周朝先，丁宗树甩开千里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，716 双方角逐，竞选口号！免费阅读。https://www.23sk.net 