    五千万！

    服务生的话，让包间之内，所有的人，都是呆住了，包括林飞父母和大哥在内。

    “不可能，你一定看错了！

    这一家穷鬼，怎么可能会五千万存款的！”

    八姑婆尖叫道。

    “再看清楚点！”

    酒楼经理喝道。

    那服务生使劲搓揉了一下眼睛，然后细看pos机的显示屏上，那一串比手机号码还要长的数字。

    “经理，我没有看错，这张银行卡的余额，确实是五千万！”

    服务生一连看了好几次，确认无疑，用震憾的语气说道。

    “什么？！”

    这一刻，包间之内，所有的人，包括林飞的父母和大哥在内，都是懵了。

    “不！我不信！

    你绝对看错了！”

    八姑婆失心疯地叫了起来。

    最不愿意相信这个事实的，就是她了，刚才她可是口口声声地称林飞一家人为穷光蛋。

    可是，现在人家却拿出来一张有着五千万余额的银行卡！

    “八姑，你之前不是跟我说，这一家人十分穷，很好欺负的吗？这到底是怎么回事！”

    小凤冲八姑婆怒吼道。

    “是真的？这，咳咳……”

    那酒楼经理，也是十分吃惊。

    如果是穷人，他当然是敢随便欺负，不过，如果遇到有钱人，那就不得不小心一点了。

    在这个社会上，没有多少人愿意无缘无故去招惹有钱人。

    “这样吧，我这儿，还有几张银行卡，麻烦你帮我一一查看，每一张的余额。

    唉，办的银行卡太多了，我自己都搞不清楚，自己到底有多少钱了。”

    林飞一伸手，闪电般将服务生手中的那张银行卡取了回来。

    然后，又递过去四五张银行卡，当然，这些银行卡的开户行，都是不相同的。

    人行，工行，建行，商行等，都有。

    从省城徐家那儿得到的25亿元，大部分，林飞都存进了瑞士银行。

    不过，当时，林飞还要求徐家替自己在国内的好几家大型银行，都开设有账户，存了一部分钱进去，方便平时在国内使用。

    不过，国内这些银行账户，每一间到底存进了多少钱，林飞自己也不清楚，正好趁现在这个机会查查。

    那服务生接过林飞递过去的几张银行卡，开始操作起来。

    “这张卡的余额，是三千万！”

    “这张卡的余额，是六千万！”

    “这张卡的余额，是四千万！”

    ……

    那服务生一边查询，一边用震憾到极点的语气，读出来每张银行卡的余额。

    读到后来，他简直有点麻木了，整个人晕乎乎的，如在梦中。

    他发誓，他在富贵酒楼工作已经有八年了。

    有钱人，他见过很多。

    可是，像这种，随随便便掏出来几张银行卡，每一张，余额都有四五千万的有钱人，绝对是第一次见到。

    嘶！

    那服务生，每读出一张银行卡的余额，包间之中，都响起阵阵倒抽凉气之声。

    太震憾了！

    眼前发生的事情，相当梦幻。

    尼玛的，这几张银行卡中的钱加起来，都快要接近两亿了！

    眼前这个小子，竟然是亿万富翁？

    众人的心中，都升起这个荒诞的念头。

    片刻之前，还被称为穷光蛋，可是，转眼间，就变成了亿万富翁，这种转变，也太突兀，太惊人了吧！

    林飞的父母和大哥，也是心脏砰砰直跳。

    “孩子他爹，我好像在发梦……”

    林飞母亲嘴巴苦涩，对丈夫说道。

    她没有感觉狂喜，反而隐隐间，感到有些害怕，这件事情，太异常了。

    自己的小儿子，失踪了十年之久，这段时间突然回到，本来就充满了各种谜团，现在突然之间，又拿出来这些余额吓人的银行卡，这一切，让她感到本能的害怕。

    没办法，她本身就是一个安份守己，本性善良的妇道人家。

    “假的！

    哈哈，一定是假的！”

    八姑婆受到的刺激最大，突然之间，就失心疯的狂笑了起来。

    “该死的老妖婆，我被你害死了！我跟你没完！”

    那小凤也是彻底认清了眼前的形势。

    一个亿万富翁，在一个县城之中，绝对可以叱咤风云了。

    可是，自己却无意中，得罪了一个亿万富翁，她的内心，不由得十分后悔。

    甚至，她的目光向林飞一家人悄悄打量，最后，落在了林杰的身上，本身，今晚她是以相亲的名义来这里的。

    如果这个家庭，真的是亿万富翁，那么，这场相亲，变假为真，又有何不可呢？

    于是，她望向林杰的目光，变得暧昧了起来，开始寻思，是不是利用自己的美色，牢牢把握住眼前这个嫁入豪门的良机。

    “哼，原来这个小子，这么有钱……”

    一直躺在地上的龙哥，凶残的目光闪烁不定，扫向林飞，心里不知道在想着什么。

    “要赔十万块是吧，那好，就从这张卡了里扣吧。”

    林飞随手递过去一张银行卡。

    “咳咳，这样吧，林先生。这个包间内的损失，你只需要赔偿两万块，就可以了。

    以后，欢迎林先生光临我们富贵酒楼。”

    那酒楼经理，这个时候对林飞，也是有了一些讨好的味道。

    像他这种当酒楼大堂经理的，察颜观色，见风使舵，自然是最拿手的本事了。

    一个亿万富翁，当然值得结交。

    酒楼经理明白，别说是他，就算是他的主子胡三爷来了，也会对一个亿万富翁露出笑脸。

    “哦？是吗。”

    林飞似笑非笑的扫了一眼那酒楼经理。

    那服务生麻利地从林飞的卡上，扣去了两万块，然后恭敬地将卡片递回来给林飞。

    “那这些人……”

    林飞指了指龙哥和他的那些手下。

    “哼，这群混混，居然敢跑来我们富贵酒楼，骚扰我们的食客，统统赶出去就是了。

    他们是瞎了眼，富贵酒楼，可是胡三爷的产业！”

    酒楼经理冷笑道。

    那龙哥听了酒楼经理的话，也不敢搭话。

    谁不知道，胡三爷可是整个庆安县地下世界的龙头老大！

    龙哥哪里敢去得罪胡三爷。

    “嗯，那就好。”

    林飞点头。

    本来，林飞刚才想一巴掌将这个酒楼经理打残的，不过，现在人家笑脸相迎，林飞倒也不想跟他计较到底。

    “我记得，刚才你们两个曾说过，如果我赔得起十万块钱，你们就将这个包间之内的桌椅，全部吃掉。

    现在，你们知道我赔得起了吧。

    好吧，开始吃桌椅吧。”

    林飞的目光，突然一厉，扫向八姑婆和小凤。

    八姑婆和小凤的身子，同时一僵。

    林飞的凶残，她们刚才可是见识过了的。

    “梅子，今晚的事情，是一场误会……”

    八姑婆用乞求的目光，望向林飞的母亲。

    “阿姨，我差点被这个老妖婆害死了，都是误会一场。

    杰哥，其实，我对你还是很有感觉的，我们可以深入交往。”

    那小凤，也是嗲声嗲气地说道，开始搔首弄姿，不断向林杰抛媚眼。

    啪啪！

    林飞一扬手，两记耳光扇出去，将两人抽飞。

    “吃！”

    林飞的语气十分冰寒。

    “小畜生，你又打我！……”

    八姑婆尖叫起来。

    啪啪啪……

    接下来，林飞连续抽打了八姑婆和小凤，几十个耳光。

    “阿飞，住手！这件事算了，我们走吧。”

    最后，母亲上前，拉住了林飞的手，态度强硬，林飞这才罢手。

    接着，林飞一家，离开了包间。

    离开的时候，林飞在那个龙哥的身上，作了一个神识标记。

    有了这个神识标记，林飞可以随时感知得到这个龙哥的位置方向。

    这个龙哥，竟然真的能施展神打术，林飞想深入研究一下，到底是怎么回事。

    包间之中，剩下的人，一阵死寂。

