    这一幕，着实出乎所有人的意料。

    最神秘的月宗圣女纪姑娘，资质竟然是如此之差，月宗的那些长老是不是脑子挨驴踢啦，选这样的人当圣女？

    这不是自找丢人现眼吗。

    “怪不得一直遮遮掩掩，不敢露脸，原来是没脸见人。”

    当场就有很多人粉转黑，无情讥讽。

    不少人先前还纪宝纪宝喊得那是一个亲/热，如今翻脸就不认人了。

    就是那么现实。

    毕竟修行界，个人资质几乎就注定了一切，这样的废物，可不值得他们追捧。

    当然，还有少数真爱颜粉，依然如初。

    资质算个什么东西，长得好看才是真理。

    女孩子家嘛，漂漂亮亮，傻傻憨憨什么的，最可爱了。

    芳心纵火犯浪青捂着心口，黯然神伤：“本以为我俩天生一对，想不到你终究还是配我不上。不过我浪青也不是负心薄幸之人，一定会让你得到我的，让你余生不再寂寞。”

    这色胚是铁了心，要将纪默搞到手。

    纪默望向甄珍，眉头微皱。

    果然胭脂说得没错，这老娘们不像是好人呐。

    那怕自己真的是废物，但怎么说如今也算是风花雪月教的人，你一个太上长老当着那么多外人的面，讥讽自家圣女是废物，这也太过分了。

    当然，对于检查结果他倒是没有任何异议。

    身体还在进化过程中，状态都只是暂时的，无需介怀。

    “大长老，究竟是怎么回事？以纪先生的实力，血肉、命格和气运不可能差成这样？”

    胭脂满脸疑惑地询问月宗大长老，不明白为何呈现这种结果。

    月宗大长老一番沉思，淡淡说道：“有两种可能，一是纪先生故意藏拙，不想让别人知道他真正的资质。二是，纪先生的身体条件，或许已经超出了铜镜的检测范围。”

    胭脂低语：“甄长老这面铜镜疑是上一个纪元的异宝，据说连神明的资质都可测量出来。应该是纪先生故意藏拙了，施展手段让铜镜无法检测，他这人什么都好，就是太过于低调。哎，可如今是教主选拔啊，这样的结果十分不利，极有可能导致败北。”

    “纪先生这么做，必有其深意，我们信他就是了。”

    月宗大长老老神在在，望着纪默朦胧的身影，眼眸深处掠过一抹精芒。

    真的是藏拙吗？

    还是……

    “我认为测试结果不真实，有黑幕。”

    一个清冷的声音响起，顿时间引起了场上所有人的注意。

    让人惊异的是，提出质疑的竟然是检测结果最好的白晶晶。

    “怎么？你还不满意自己的测量结果？”

    甄珍顿时板起脸，神色不善盯着白晶晶。

    白晶晶丝毫不怵与之对视：“我怀疑纪……纪圣女遭受不公平对待，你故意针对他。”

    出乎所有人意外，白晶晶并不是为了自己，而是为纪默打抱不平。

    她之前从铃岚口中得知，大上长老们特意改变以往选拔制度，就是为了阻止纪默，故而怀疑甄珍暗中做了手脚，操控检查结果。

    否则，纪默再不济，也不可能凡胎凡命，更遑论那个离大谱的衰运了。

    “好帅，居然敢当众怒怼自家太上长老，白圣女好霸气，我好喜欢。”

    “想不到我家纪宝男女通杀，连白晶晶为了维护她，也不惜与太上长老对着干。”

    “果然女与女才是真爱呐，纪姑娘和白圣女之间，是不是……嘿诶嘿……”

    众人的八卦之火，一下子就熊熊燃烧起来。

    真的是越来越劲/爆了，没看到互撕的场面，反而是百合的真爱。

    想想就好兴奋的说！

    纪默望向白晶晶，心中大为意外，这姐们针不戳，能处。

    他对白晶晶的感官，一下子就大好起来。

    “我没有徇私舞弊，这就是最真实的测试结果。白晶晶，你若再无端恶意中伤，我便取消你的资格。”

    甄珍冷哼，摆起太上长老的架子来。

    她心中是有想过暗地里动手脚，但并不是在这一项，因为铜镜的检测她也无法干预，故而十分理直气壮，没有丝毫心虚。

    然而，下一秒。

    她就虚了，开始怀疑是不是真出了问题。

    只见白晶晶身上的黄芒再次暴涨，绚烂的光华直冲九重天。

    这代表着她拥有的气运，又涨了一大截，简直是要逆天了。

    顿时。

    场上所有人都傻了眼。

    这就离谱了。

    气运这种东西虽然虚无缥缈，但还是有因果可寻的，怎么可能说涨就涨。

    莫非，质疑甄珍就能涨气运？

    于是，不少人抱着试试看的态度，不停小声咒骂甄珍起来。

    甄珍的修为强大，听力那是一个敏锐。

    此时她听到了什么？

    场上居然有超过一半的人，在背后“问候”她，并且有些粗鄙之人用词十分不雅，简直是不堪入耳。

    甄珍气得浑身发抖，脸色五彩斑斓，红了又绿，一张满是皱褶的老脸，都快要气歪了。

    樱抱着法杖，捏着光洁的小下巴，也陷入沉思。

    她也想要气运暴涨呐，便也忍不住小声嘀咕：“甄长老臭不要脸。”

    然而，并没有发生任何反应。

    “也是，骂人怎可能涨气运，我瞎琢磨什么呢。”

    樱自嘲，然后止不住望向纪默：“以白晶晶那种性子，居然为了你敢于当众忤逆太上长老，想必你一定非常优秀吧，并且模样肯定也不赖，必然是帅得掉渣那种。”

    这话刚说完。

    众人的视线，皆不可思议转移在樱身上。

    因为骤然发现，樱身上的黄芒，居然也在开始缓缓增长。

    “怎会如此，难道世上真的有增长气运的秘法？”

    铃岚瞪大眼睛，满脸不解。

    心里如猫爪挠似的，很想知道樱刚在那嘀咕什么，怎么自言自语了几句话，气运就开始增长了。

    忽然间。

    所有的光芒消失。

    原来是甄珍发现事情不对，急忙收回了那面三色铜镜。

    再照下去话，恐怕会出问题。

    要是这些人猜疑风花雪月教有增加气运的方法，后果不堪设想。

    甄珍握着铜镜，发现不对劲。

    原本光滑平整的镜面上，竟出现了密密麻麻的裂痕。

    若不是及时收回铜镜，保不齐这件上古异宝，就当场四分五裂了。

    “难道，有人的资质太过于恐怖，远远超出了铜镜所能承受的范围，从而导致它的损坏？”

    甄珍忍不住猛咽口水，骇然失色。

    视线在纪默和白晶晶直接来回移动，最终落在纪默身上。

    “我在胡乱猜疑什么，这姓纪的资质，还能超越神明不成？一定是其他原因导致铜镜受损，只是个意外。”

    甄珍收起铜镜，努力平复心情。

    随后宣布进行教主选拔的下一项。

    然而她话没说完，白晶晶又止不住大声娇喝：“黑幕，没得解释了，这就是黑幕！”

