    是的！

    李铭就是这个意思！

    贾海波看不懂，王浩听不懂。

    但精通人情世故的贾仁，清晰明白了李铭的敌意！

    没有半句狠话，没有半分脸色。

    却已经狠狠地给了贾仁当头一棒！

    贾仁尴尬+1！

    生气，肯定是生气的。

    只觉得这后辈好生无礼，丝毫不懂尊重长辈。

    可贾仁转念一想，又拿李铭没有丝毫办法，甚至他都不敢跟李铭撕破脸皮！

    不由地，老脸一阵通红！

    李铭笑道：“贾老板，酒还是都慢慢喝呀，你看你都上脸了。”

    贾仁自动将这句话理解成：不要蹬鼻子上脸！

    心中一阵寒意！

    说白了，贾仁心里明白，李铭根本不用给他面子的。

    因为严格算起来，是贾仁想借李铭，来高攀王浩家。

    只是因为贾海波和李铭关系越来越好，贾仁自以为可以摆摆长辈的谱儿。

    谁知道李铭这小子，老练得很，根本不给他丝毫占便宜的机会。

    是个狠角儿！

    无奈，贾仁只好悻悻然地缩回来，强忍着情绪，笑呵呵说道：“是，是，我这酒量没法跟你们年轻人比的。

    李铭啊，这次我找你，还有件更重要的事情，要和你商量。”

    原本他想说，给李铭一个忠告。

    可依照李铭的表现，要是听到“忠告”二字，估计又要让他碰一鼻子灰。

    于是临时改口成“商量”。

    商量和忠告，是两种截然不同的身份表达词。

    “什么事？”李铭问道。

    “超市送货的事呀。在商言商，我就不跟你拐弯抹角了。

    你现在的送货模式，我以前想过，也拿一家超市来试验过，但最后亏得很惨。

    所以我是奉劝你，及时止损吧。”

    贾仁骗了李铭。

    他确实想过送货计划，但没有付诸行动，因为知道行不通。

    “这个不用贾老板操心的，我自有计划。”李铭笑道。

    “我知道你很有想法，我也不可能阻拦你什么，但……”

    “我明白，贾老板是关心招牌吧？”

    “不光如此……”

    贾仁皱起眉，为难说道：“首先，美惠佳这个品牌，是我和几个朋友一起共同创建的，如果是我自己的品牌，自然无所谓，也很愿意支持你创新。可是生意这东西，你应该懂的，我一个人说了不算啊。

    其次，你别怪我危言耸听，你这个模式就算成功了，也会得罪很多同行，到时候以你的力量，恐怕很难抵抗诸多压力。

    最后，算是我个人的一点小建议，我非常理解你们年轻人想要大刀阔斧改革创新的心情，我个人是非常支持和欣赏的。

    但你想过一个问题么，如果一件事真有那么好做，别人为什么没去做呢？

    是想不到吗？没有那个能力吗？

    不是的，是因为碰过壁，知道那条路走不通，最终放弃了！”

    这番话，李铭有在认真听。

    李铭其实并不讨厌贾仁这个人。

    只是讨厌贾仁对他的三个兄弟那种轻视，适当地回击一下罢了。

    对事不对人！

    贾仁这番话，说得极对！

    而且李铭也早就考虑到。

    “我明白，超市不止我一家，而客户是固定的。

    我生意好，别家生意就差，等于触犯了别人的利益。

    我若是一家独大，其他就没得混。

    断人财路，等于杀人父母，所以我即便成功了，其余竞争者也会联合起来，想尽办法把我灭了！

    而我现在挂着美惠佳的招牌，对你很不利。

    我理解你的心情，你完全没必要加入这场商场。

    我赢了，跟你没关系。

    我输了，你却要跟着我倒霉。

    所以我猜到你肯定坐不住，会来找我的。

    那么，贾老板，按你说的在商言商，暂时撇去我和海波的关系，我们只谈生意。

    那你现在是以什么立场，来找我的呢？”

    贾仁愣住。

    没想到李铭早就猜测到了后果。

    且比他想得更深远！

    他以什么身份跟李铭谈？

    这个问题，连他自己都还没想好。

    但是正如李铭分析的那样，他该站队了！

    因为他也是同行。

    如果李铭成功，他便是李铭的敌人，或将成为李铭口中说的，千方百计灭了李铭的人！

    想通这层逻辑，贾仁顿感口干舌燥，只觉得李铭这小子深谋远虑，城府了得！

    一时间，竟不知该如何回答这个尖锐的问题！

    李铭从容一笑：“贾老板，不用紧张的，我一直觉得，生意不成仁义在，不管你今天怎么选择，都不影响我和海波的兄弟感情。

    还是那句话，在商言商。

    哪怕我们成了生意上的死对头，我和海波依然是生死相交的兄弟。

    所以你大可不必有所顾虑。”

    说完，李铭看向王浩：“胖子，我刚才这番话，你来作证，好让贾老板放心。”

    王浩没有丝毫犹豫，当即拍胸脯保证道：“必须的！老大你的人品，我绝对信得过！”

    贾海波说道：“大伯，你相信李铭就行了。我早就说过，我们年轻人交朋友，没你们那么多考虑的！今天不管你做什么决定，都与我无关！因为我的志向，从来不是经商。”

    话是这样说，可贾仁难免有所顾虑。

    但不管如何，他只能提前表明立场。

    沉默良久，贾仁忽然问李铭：“你对你的计划，就这么有自信？”

    李铭微微点头，语气笃定：“是的！我既然考虑到了后果，既然敢做，就一定有我的底气！

    这家超市是你卖给我的，我承你的情，所以愿意给你交个底！

    钱，我有，随便去地下城捞一笔，就够我支撑很长一段时间，财力方面不输给你们地面的合法商人！

    人，我也有！刚才你瞧不起的三个学生，我也有把握带他们进育武，但他们有自知之明，最终选择跟着我干。

    不到一周，我让他们日赚上千，这个数字已经不比名牌学院的优秀毕业生差了。

    他们信我，我就不会让他们输！

    退一万步讲，即便我的生意亏得血本无归，甚至把超市都搭进去了，我照样有实力，带他们吃香喝辣一辈子！

    所以，贾老板，我也给你两个……忠告。

    第一个忠告，你可以轻视任何人，但永远不要轻视年轻人，我们可能会失败，但终有一天会成功的，你不也是这么过来的么？

    尊重他们，就是尊重你自己！

    第二个忠告，跟着我干，我能保证让你在一年内，身价比现在翻三倍！

    不用急着答复我，考虑三天，随时打我电话。

    三天后如果没有联系我，我会把超市的招牌换掉的。”

