    人的一生会碰到很多的人，路过很多的风景，每一个人每一段风景都不尽相同，无论是那一种人或者风景，我们都会付出不同的感情经历，有伤心难过也有快乐和甜蜜。

    陈子昂努力的生活着，在人生路上用心体会着生命赋予她的一切，因为生活的艰辛，她无暇顾及自己的感情生活，也曾经渴望甜蜜的爱情，渴望那种举案齐眉的幸福生活，可是生存的压力由不得她停下脚步，身边的人不是错过就是因为她自己的犹豫不决而放弃。

    甸城一派曲水流觞，青山绿水，花鸟嬉戏，在周家的农家乐庄园里，小溪清流，叮咚作响，鸟儿欢快的歌唱，蜂蝶纷纷轻舞，亭台青榭，藤蔓柔绕。

    陈子昂斜倚在藤椅上，桌前放着周泽瑞亲自沏的普洱茶，茶香袅袅，和风轻柔，陈子昂将笔记本放在腿上，专注的敲打着，对面的周泽瑞满含深情的看着陈子昂。

    良久，陈子昂抬起头，看着周泽瑞灼灼的眼神突然没由来的心跳加速，脸红了。

    “周总！”陈子昂轻声的开口，虽然声音有些沙哑，可是听在周泽瑞的耳里犹如黄鹂浅唱，悦耳而动听，只是美中不足的是陈子昂的话太过客气了。

    “子寒，以后就叫我泽瑞就好，你太客气我很不习惯。”周泽瑞含笑看着陈子昂。

    “这样不好吧！”陈子昂迟疑了一下，毕竟周泽瑞的身份不一般，怎么能直呼其名呢，况且他们还没有熟悉到那种程度。

    “我虽然长你几岁，但也算是同龄人了，有什么不好的？莫非子寒嫌弃我年龄大了？”周泽瑞拿起茶具给陈子昂续了一点茶。

    “不是，你是领导，我……”陈子昂在周泽瑞的眼睛里看到了有些慌乱的自己。

    “我是谁的领导？你的吗？现在的我就是来甸城看望你的老朋友。”周泽瑞看着脸红红的陈子昂轻笑着。

    女扮男装的陈子昂竟然有害羞的时候！

    此时的陈子昂哪里还有那种叱咤风云，豪气横生的样子，活脱脱的一个害羞的小女人，只不过穿了一身男儿装。

    “泽瑞百忙之中来甸城看望我，让子寒荣幸之至，愧不敢当啊！”陈子昂红着脸说。

    不知道是不是她的错觉，她总感觉周泽瑞的眼神火辣辣的，别有深意，虽然

    她和侯玉屏关系好，按照周泽瑞的聪明才智，周泽瑞肯定是知道了她的身份，只是这眼神让她多少有些不自在，也让她有些惶恐。

    她身边优秀的人很多，只是让她动心的却没有几个，张函是年少青涩的梦想，魏子翼是网络产品催生下的七彩泡沫，江俞轩介与初见好感和日久生情，只是这些人和她都是有缘无分，江俞轩结婚之后她就封闭了自己的心，做好了独身的准备，便一心一意的做事业，所以才有了短短的时间将三M防御系统研发出来。

    大家都是成年人了，周泽瑞的眼神陈子昂还是能看出来的，那是一双充满了深情、爱恋、欢喜和欣赏的眼神。

    “像子寒这样有趣的人儿，我希望以后多和子寒见见面，这样我生活也就会有趣很多了，所以感到荣幸的人应该是我。”周泽瑞眼里的陈子寒是害羞的陈子昂。

    陈子昂稳了稳心神，这个周泽瑞的眼神能让人沉溺。

    “泽瑞这一次来不仅仅只是为了看我吧？我一个大男人有什么好看的！”陈子昂转变了话题。

    “是来看你的，总是听我姨妈说起你，哦，不是，是说起你妹妹，对你们兄妹比较好奇，上一次见了你之后回去就念念不忘，有时候做梦都梦到你，所以干脆偷偷的跑过来看看你。”周泽瑞大大方方的说。

    陈子昂的脸更红了，连耳垂和雪白的脖子都微微泛着红。

    周泽瑞已经知道了她的身份，不过没有戳穿她，只是这话太过暖昧，让她无法接话。

    为了掩饰尴尬，陈子昂拿起茶杯喝了一口茶，低声说：“能让泽瑞兄如此厚爱，子寒兄妹何其有幸。子寒在甸城身不由己，等以后甸城的事情结束了，我请泽瑞兄和子昂一起坐坐。”

    “哈哈哈，子寒也罢子昂也罢都在泽瑞的心中占据着重要的位置，在甸城如果子寒有为难的事情或者不方便处理的事情，告诉泽瑞，泽瑞一定会想办法的。”周泽瑞说完从随手的包里拿出一个优盘递给陈子昂：

    “这个给你，我觉得对你很有用，你拿回去好好看看，另外，我会安排人保护你的安全。”

    陈子昂接过优盘，微微一笑：“没有必要安排人保护我的，一般情况下，没有人能近得了我的身。”

    “你在秦寿身边，危险系数太大，还是注意点好，子寒，其实我们很感谢你们兄妹所做的一切，这个甸城我们想了很多办法都没有切入进来。”周泽瑞握住了陈子昂的手，眼里满是宠溺和关切。

    “谷强的身份我们查过，西城没有他的档案，但是你们也是兄妹，而你……”

    “不管有没有他的档案，他都是我的哥哥，他所做的事情无愧于心，无愧于他的职业！”陈子昂用着陈子寒的身份，就是要将陈子寒从阴暗中拉出来，让他过正常人的生活。

    听了谷强的故事之后，陈子昂对自己的哥哥多了一份崇拜和崇敬，更加坚定了自己的信念，哪怕失去自己的生命，也要帮哥哥完成任务和心愿！

    “有关部门经常收到秘密邮件，而每次都和甸城多少有些关系，他们也曾经怀疑过有自己人在某些团伙的内部，但是找不到确切的人，谷强引起了他们的注意。”周泽瑞看着陈子昂说。

    “你能不能让他们打消对谷强的关注？”陈子昂皱着眉头说。

    他们现在的工作正在紧要关头，有人关注谷强并不是什么好事情，况且如果有人查出谷强的身份，谷强必定处在危险之中，秦寿他们的势力范围很广。

    “我想想办法！”周泽瑞明白陈子昂的担心。

    “谢谢泽瑞兄！”陈子昂感激的说。

    陈子昂手中的情报有很多，但是有些方面的她也不可能去触及，那样会违反一些事情，所以有周泽瑞出面就会方便很多。

    “甸城情况特殊，张函也在加快进度，我其实希望你们能多沟通，找到切入点，共同行动。”周泽瑞看着陈子昂说。

    “我最近一直都没有和他联系，最近太忙了。”陈子昂笑了一下。

    “他是一个值得信任的人！你知道为什么陆玉和张函结婚这么多年，他们连孩子都没有吗？”周泽瑞看着陈子昂问道。

    陈子昂摇了摇头。

    “因为张函不育，和陆玉从来都没有过正常的夫妻生活。”周泽瑞观察着陈子昂的表情。

    陈子昂低垂着头，张函要是不育，那嘟嘟和团团哪里来的，所以这么多年来，就如陆玉说的，张函都是在演戏。

