    怎么也想不到自己显出了原形之后，对方竟然还敢说这种话，彻底被激发了戾性的云海一记内巢牙弹射，直接就将他连身份都不知道的张震当空击爆开来。

    与此同时，他的身躯猛地一闪离开了原来的位置。

    几乎就是同时，从无尽的高空，一道足有人类身躯粗壮的能量光柱从天而降，狠狠地轰在了地面上。

    早已经变成了废墟的教会建筑，直接就被气化。

    等那道能量光柱消失时，地面上出现了一个数十米的坑洞。

    躲开了可能会对他造成伤害的来自星球外太空的主舰炮轰，戾性大作的云海还待冲到外太空结果那艘主舰，高空中更多的微型战舰就像蜂群似的涌了下来。

    张嘴就是一声尖锐的嘶鸣，云海庞大的身躯遽然化成一道黑色闪电，冒着那密集的能量炮火轰击就冲了上去。

    有没有能量护罩保护，对于云海来说都无所谓。

    在他暴力的攻击下，一艘接一艘的微型战舰被临空打爆开来。

    一时间，满天那密集而壮观的的能量攻击当中，一个接一个的火球轰然炸开，战舰碎片不停地抛向地面。

    “他到底是谁？”

    “你们想干什么？”

    眼见半个城市都快被毁了，愤怒地推开了劝说自己离开的人，总统格林顿朝贝克统帅怒吼道。

    “他是什么？”

    “你们现在看到的，就是真实的他。”

    “你觉得这个问题还有必要问吗？”

    事情已经发展到这个局面，贝克统帅反而放松下来，他看着总统格林顿淡淡地说道。

    “异形？”

    “你是说它是异形？”

    轻松不会感染，但是看到贝克统帅轻松下来，总统格林顿的愤怒消失的无影无踪。

    “不是。”

    贝克统帅摇了摇头。

    眼睛眯起来，总统格林顿眼见又要发怒。

    “据我所知，它不是异形。”

    “确切的说，他是异形主宰！”

    不等对方说话，大喘气的贝克统帅这才补出了关键的一句。

    眼见就要火冒四丈的总统格林顿，突然就觉自己坠入了冰窖。

    “异形真的存在！”

    这是总统格林顿脑海中冒出的第一个念头。

    “异形真的存在，异形主宰回来了！”

    他马上又这样想道。

    “我们在攻击异形主宰！”

    “甚至还动用了外太空的舰队！”

    当这个念头再冒出来时，总统格林顿的身躯不由颤抖起来。

    “我要是你，就会马上下令停止一切攻击，然后用误会来解释整件事情。”

    “至于其它的事情，都可以慢慢解释。”

    “异形主宰不会对人类文明怎么样的，除非他被我们人类深深地伤害。”

    “我可以清楚地告诉你们，在距离这片星域不算太远的地方，还有更多的异形在那里。”

    “它们拥有强大的空间能力，只要主宰愿意，可以在瞬间将它们召唤过来。”

    “如果到了那一步，那一切就没有办法挽回了。”

    “所以，你还要继续在这里发呆吗？”

    贝克统帅的声音响了起来，而这些话让处于极度震惊甚至是惊骇当中的总统格林顿马上清醒过来。

    “还愣着干什么，传我的命令，让舰队马上停止攻击。”

    转身冲着身边那些同样又惊又骇的人喝道，总统格林顿随后一阵风似的冲了出去。

    “总统，外面还很危险，你要走通道离开才够安全。”

    他的命令很快被传达下去，而几个“超能者”瞬间追上总统，其中一个女性急忙向他说道。

    “还走什么通道？”

    “我要去见他，虽然他不一定会给我解释的机会，但我们现在还不主动解释，一切就都完了。”

    头也不回地说着，总统格林顿身手倒也算敏捷，冲到外面的他几乎就是蹦上了大楼外停靠的一架飞行器。

    飞行员都是随时待命的，在总统一声令下后驾驶着飞船飞了起来。

    虽然不愿意飞向不远处正在交战的区域，但总统的命令飞行员哪怕敢拒绝，只能硬着头皮飞了过去。

    “尊敬的异形主宰，我是超能文明的总统格林顿。”

    “对于发生的一切，我向您表示最深重的歉意。”

    “这一切都是误会，我知道您现在很愤怒，因为您看到了自己曾经拯救过的文明变成了您最不想看到的样子。”

    “所有的一切，都是可以解释的。”

    “现在我请求您停下来，给我们机会向您解释。”

    飞船靠近过去的同时，总统格林顿已经打开了飞船的扩音设备并且将功率调到了最大，刚刚安静下来的那一片区域，一时间尽是他的声音响彻着。

    安静下来的原因，自然是因为总统格林顿的命令已经传达了下去。

    星球表面根本没有可能对云海造成伤害的武器和存在，当外太空的舰队停止了攻击并且撤回更多冲来的战舰后，眼见就要蔓延到外太空的战争却已经停了下来。

    命令驾驶员控制着飞船朝高空停下来的“异形主宰”靠近过去，总统格林顿也顾不上其他了，不停地重复着那段话。

    “误会？”

    “你是人类文明的总统，那么你来告诉我，是谁给了他们的权力，可以打着异形文明的旗号作威作福！”

    下一秒，只觉天都黑了下来的总统格林顿耳边响起一个愤怒的声音。

    看着窗外闪烁出现的“异形主宰”，看着他尖爪直接抓住飞船放到了面前，总统格林顿哪怕已经做了最坏的打算，这一秒被强烈的杀机笼罩的他，从身躯都灵魂几乎瞬间被冰冻似的凝固了。

    片刻之后，当那恐怖的杀机褪去后，总统格林顿这才恢复过来。

    眼眸余光看到驾驶员已经直接被吓昏过去，总统格林顿深吸一口气让自己尽可能平静下来，随后反应过来什么的他掩饰不住惊讶地问道：“打着异形文明的旗号？您……您是说异形教？”

    “什么异形教！”

    “你们觉得异形文明拯救你们，并且给予你们高科技文明完整的科技树信息，就是为了让你们成立一个什么狗屁教派来恭维和奉承的吗？”

    “你觉得我当时帮你们，就是为了让你们用这种方式来回报的吗？”

    张开巨吻咆哮着，狰狞的云海看似随时都有可能一口将整架飞船吞下去。

