    第1036章  借坡下驴，国际友好   

    太古永辉被怼得哑口无言。

    

    坂上云夫指着太古永辉的鼻子骂道，“还有关于此次你擅自行动，让【天狗殿】遭到如此惨重的损失，等这件事情过后，你必须得给我个满意的解释！”

    

    说罢，坂上云夫不再搭理太古永辉，转身离开。

    

    他快步往陈奇那边走了过去。

    

    一别先前怒发冲冠的神色，而是泛起一副比哭还难看的笑容。

    

    “陈将军，陈将军！”

    坂上云夫来到陈奇面前，以一口蹩脚的汉语说道，“陈将军，在下久闻陈将军英勇过人，今日一见，果然是非同凡响啊！”

    

    看得出来，坂上云夫是很想拍陈奇的马屁，但以他的汉语水平，这马屁却拍得令人十分别扭。

    

    陈奇漠然看了坂上云夫一眼，“你是……”   

    坂上云夫拱手施礼，“在下坂上云夫，现任日国总理大臣，今日能够有幸见到陈将军本人，实在是三生有幸。”

    

    陈奇微微抬手，“我现在已经不在其位，担不起将军这个称呼。”

    

    “陈将军说笑了，您可是华夏【龙神殿】的统领啊，即便现在不在其位，也是国际上公认的武道界第一人，担得起，担得起。”

    坂上云夫堆笑答道，“更何况，你回归龙神之位，也是早晚的事情……”   

    陈奇不想与坂上云夫在这个话题上逗留太久，“所以呢，你找我何事？”

    

    坂上云夫再拜，“是这样的，之前我们日国【天狗殿】，不分青红皂白，对陈将军无礼。

    这其中，可能存在着一些误会，在下恳请陈将军大人不记小人过，不要往心里去。”

    

    陈奇眉目一挑，“你是说，今日【天狗殿】的行径，不是你们上头的意思？”

    

    “对对对！”

    坂上云夫重重点头，“这完全是太古永辉擅做主张，私自行动导致，我们完全不知情！”

    

    陈奇深深看了坂上云夫良久。

    

    在陈奇看来，过去他时任龙神之时，率领华夏【龙神殿】，与日国【天狗殿】发生过多次冲突，每次都将【天狗殿】完败，让【天狗殿】损失惨重。

    

    按理说，无论是日国的军界还是政界，都对他深恶痛绝，恨不得将他碎尸万段才是。

    

    可，按照坂上云夫的说法，此次【天狗殿】出兵围剿他，并非出自他们的意愿？

    

    而他此次现身，是充当着一个和事佬的角色。

    

    这，究竟是怎么一回事？

    

    坂上云夫再次堆笑说道，“所以，眼下只不过是一场小小的误会，既然如此，陈将军您看能否让贵方【龙神殿】撤军？”

    

    “撤军？”

    

    陈奇愕然，什么撤军？

    

    这个时候，朱雀突然匆匆跑了过来，“龙主，您的电话。”

    

    陈奇拿过手机一看，竟是远在华夏的内阁三老袁呈罡打来的。

    

    坂上云夫伸长着脖子，待看到电话上的来电显示，立即抬手示意，“陈将军，快，快接啊！”

    

    看到这里，陈奇好像有些明白了什么。

    

    “喂，我是陈奇。”

    

    电话刚一接通，那头就传来袁呈罡焦急的询问，“陈奇？

    你没事吧？”

    

    “【天狗殿】那些个不知廉耻，丧心病狂的狗东西，居然出动了一个师的精锐部队围剿你，他们是真当我们华夏无人么？”

    

    “不过你放心，我们这边已经下令，只要他们敢动你，我们立刻就让五十万【龙神殿】将士把他们踏平咯！”

    

    事情到这里，也就真相大白了。

    

    并非他们真的不知情，也更不是他们突然良心发现，准备放陈奇一条生路。

    

    因为此时此刻，已经有五十万【龙神殿】大军，布兵到了他们家门口？

    

    所以身为日国总理大臣的坂上云夫，会亲自现身于此，并以如此低的姿态，委曲求全。

    

    想必他们对自身实力，也心知肚明。

    

    以【天狗殿】如今的实力，如何挡得住【龙神殿】的大军压境？

    

    在通完电话，陈奇面泛微笑，对坂上云夫说道。

    

    “坂上先生，事情的经过，我都已知晓。”

    

    “我们华夏，本着不让任何一个华夏公民，在海外人身安全受到威胁的理念，要求贵方保证我的安全。”

    

    “今日【天狗殿】的行动，你们其实毫不知情，现在得知了事情的真相，你们主动出面调解，我说得对吗？”

    

    坂上云夫愣了半晌，随即心理神会，“对对对，陈将军，哦不，陈先生说得很对！”

    

    “今日一事，只是一场误会，我们日华两国之间的友谊，源远流长，我们尊重华夏任何一位公民的生命财产权利！”

    

    坂上云夫当然要借坡下驴。

    

    毕竟今日这场冲突，已经到达了一个超脱他们掌控的局面。

    

    要是他们继续头铁，甚至可能发展到战争的层面。

    

    且这场战场，他们的胜率几乎为零！   

    陈奇微微颔首，“以后有人问起来，我希望坂上先生也能‘如实相告’，不要添油加醋。”

    

    坂上云夫接连点头，“我省得，我省得！”

    

    陈奇闻言，对坂上云夫拱手回礼。

    

    “既然这里已经没我什么事了，那陈某就不再逗留，他日若坂上先生有机会来华夏做客，陈某定将尽地主之谊招待，告辞。”

    

    说罢，陈奇轻抚衣袖，转身漫步离开。

    

    朱雀与宫本鲤夏两人见状，也紧随其后。

    

    待走到外围，人群如潮水般散开，隔出一条宽敞的过道。

    

    无数双诧异，疑惑，惊骇的眼神，随着以陈奇为首的三个身影走动而游走。

    

    待陈奇走远，坂上云夫才如释重负一般，擦了擦额头冷汗，深深的吐了一口气。

    

    而后，他回眸怒视太古永辉一眼，“你给我等着！”

    

    撂下这句话，他也匆匆钻回车里，绝尘而去。

    

    直至过了良久，外围目睹了眼前一切的众人，顿时如海浪般哄闹起来。

    

    “这这这，究竟发生什么事了？”

    

    “我的老天，刚才那个人，难道不是总理大臣，坂上云夫么？”

    

    “是他没错！他怎么会出现在这里？”

    

    “这不是关键，关键是他为什么会对那个华夏人如此的客气？”

    

    “是啊，那个华夏人，明明杀了好多【天狗殿】的军人，可他就这么放任他离开了？”

    

    “这这这……”   

    

    

