    昂热每年都会去参加巴黎时装周，但这次宴会的举办地点在伦敦与时装周的主题有关，不过这并不影响他在宴会之后去见见老朋友问个好什么的，直到装备部的信件寄了过来，并且也发了相同开头的邮件，死神正在逼近，如果不是他太过了解这个神经病头子总是会词不达意的话，他可能以为这是一封恐吓信，然后不以为然的弃之不顾。

    柯雷之会在两种情况下联系昂热，一，预算不够了，或者需要申请新项目的预算，二，事情的发展超出了装备部能够控制的极限，必须要由昂热来亲自定夺。

    这下子这些神经病们安静了下来，他们互相张望这，彼此脸上都写着严肃二字，这让昂热愈发的感到不安，因为在这群神经病脸上看到严肃二字简直要媲美从大树懒脸上看到思考二字还要让人惊悚。

    “谁来汇报一下都行，这样沉默不语只会让人难受。”

    。。。。。。。。

    与此同时，在这个世界的海洋的最深处，巨大的宫殿之上供奉着一尊银白色的巨龙石像。

    在宫殿的前方是一艘斑驳的沉船，甲板上的海草和船身上深褐色的铁锈说明这只船年代久远，但与其它普通沉船不一样的是。

    在这个寂静的海底深渊，有着巨兽的心跳声。

    暗红色的光芒隐约从破败的悬窗之中传出，“砰，砰，砰。”巨大的声响从中传出，仿佛一只被囚禁的远古巨兽发出了它的怒吼。

    船身下是一个极其诡异的图案，各种线条交错复杂，上面的龙古文字似乎是在述说着龙族昔日的辉煌过往。

    万年依旧的石雕上还隐约可以看出一行龙类文字。

    “所谓轮回与星空，只不过是一场可笑的骗局罢了。”

    。。。。。。。。

    “我来汇报吧。”坐在角落里的卡尔说道，他在研究员算是一众神经病中比较沉稳的那一个了。

    “请先听一段由摩尼亚赫号上传回来的一段录音。”

    海风的声音加上海潮拍打着摩尼亚赫号的钢铁之躯，使它发出一阵又一阵的响动声，但当昂热凝神仔细听时，脸上的神情也变得严肃起来，他听见了清晰的咚咚声，那是一个强大的心脏在海中有规律的律动着。

    这个心脏跳动的声音，就好像来自莽荒时代的战鼓，在昂热的耳中越发响亮越发鲜活。

    “一条龙的心脏正在跳动着，他就藏在霓虹国的海底，您还记得您之前叫我们打捞的那搜沉船吧，我们用声呐扫描时，透过八公里深的海沟捕捉到这个心跳声。”

    “除了龙，没有任何一种巨大生物的心跳声，能在穿透8公里的海沟后还能这么清楚的穿达到我们的耳中。”卡尔说道。

    “幸运的是这条龙暂时还只是个胚胎，不然他不会让食物在自己的头顶安居乐业，不过它的孵化也是迟早的事情，而我们，无法分辨出它究竟是几代种，所以也无法判断他的妊娠期到底有多长时间。”

    “不过起码在一年之内他是安全的。”

    “这也是我们紧急请您返回本部开会的原因，在他孵化出来之前我们无法判断他等级。”

    “好消息是，至少我们在他孵出来之前知道了他的存在，不过您让我们搜索的是一艘沉船，而现在我们却找到一枚龙的胚胎这两者有什么关系呢？”卡尔副所长问道。

    “不用绕弯子，聪明人从逻辑上都能猜出来，这枚胚胎就是那艘船上的货物。”

    “嗯，不过现在最主要的任务不是追查运送胚胎的人谁，而是如何解决这枚胚胎，它注定只会破壳出一只棘手的怪物。”

    “所以，霓虹分部那边你们有联系过他们吗？”昂热问道。

    “有，但他们把胚胎研究当成与我们竞争的一部分成天像我们要实验数据，他们是一群不折不扣的工作狂，但想要超越我们显然还嫩了点。”

    “岩流研究所呢？”

    “他们快要把胚胎当成自己的私生子了，但恕我直言，他们就是群不会变通的神经病。”

    “说重点他们接管了摩尼亚赫号，正对他们附近的海沟饥渴难耐着呢。”

    “但那心跳声你也听了，绝对不会是什么海底的未知生物的声音，就是龙族胚胎发出的声音。”卡尔忽然话锋一转。

    “所以，现在我们有方法可以在绝对安全的情况下杀死胚。”昂热问道。

    “有两个方案，A方案是M国的钻地炸弹，在加上几枚特制鱼雷，我们的声呐没有办法精准的定位胚胎的位置，我们只能大概确定他在我们声呐扫描的半径12公里的圆圈内，这意味我们必须直接炸掉那片海床。”

    “轰轰轰轰轰…！”一个研究员兴奋的配着音。

    “我还以为这次准备了什么靠谱的方案，结果还是直接用爆炸解决。”昂热在心中想到。

    “真有这么大的动静，会造成什么后果，直说吧。”

    “霓虹四岛坐落在火山岩形成的脆弱地基上，就算我们不去炸它迟早是要沉掉的，所以不如直接让我们先炸了他。”名叫马托尔的研究员说道。

    “我们是恐怖分子吗，我们只是屠龙秘党，只有恐怖分子才会这么做！”

    “哦，但本拉灯的死对头是M国，他不会让自己的手下去炸霓虹国，不过如果他真想炸，我这有十几种方案…...”

    “好了，我知道了，我会替你写封推荐信给本拉灯的继承人的，基地组织肯定需要你这样的人才，但现在，请你给我讲讲方案B。”

    “方案B的破坏性也差不多，虽然不会波及到北美总部，但会影响到朝鲜半岛…”

    “好了，马托尔研究员，你让我明白了现在我们学院已经具备了了初步毁灭世界的能力，您能加入我们学院我深表荣幸，如果下任总统不给我们正常办理教育执照我就用这个去威胁他。”

    “现在，让我们换种思路，三个月的时间够你们造出能够探索胚胎的水下机器人吗？不够的话需要多久？”

    “虽然这样说显得我们好像无所不能一样，但……”柯雷欲言又止。

