    教皇殿，比比东高坐教皇宝座之上，头戴华丽九曲冠，玉手握着华贵权杖，粉红皮裤包裹着修长美腿叠搭在一起，翘着二郎腿，精致华丽尖头高跟鞋一抖一抖的，让人想要冲上去跪地轻吻她的高跟鞋。

    鬼斗罗带着萧谨言来到教皇殿后便化作一道黑雾消失的无影无踪。萧谨言看着宝座之上，尽显女皇姿态的比比东，眼中出现一丝惊艳。

    胡列娜虽然妩媚动人，但还是太青涩了，和比比东比起来完全是被秒杀。

    比比东居高临下，酒红色美眸看着萧谨言，露出一丝柔和，粉唇微张，嘴角微微上扬，带着丝丝笑意说道。

    “来了，昨晚休息可好。”

    “多谢老师关心，弟子休息很好，这是给老师您准备好的药。”

    萧谨言面露微笑，手中出现三管道胎神血，是今天早上抽的，绝对新鲜。

    比比东看着道胎神血，美眸出现喜色，喉咙不由自主的滚动，绝美脸蛋露出渴望之色。

    昨晚喝下道胎神血后，比比东感受到前所未有的好，就像空旷已久的身体得到了充实，魂力更是精进不少，更加纯粹，还睡了一个好觉，同时也对道胎神血念念不忘。

    比比东抬手轻轻一握，萧谨言手中的三管道胎神血就飞到比比东手中，她迫不及待的打开一管，闻着那诱人馨香，直接将其一饮而尽。

    道胎神血入体，体内魂力汹涌澎湃，不断吞噬道胎神血蕴含的完美法则，比比东只感觉自己要成仙羽化，登天而去，美目微微翻白，绝美脸蛋露出红晕，沉沦其中，无法自拔，身体开始发生蜕变。

    但这还不够，仅仅是血也只是让她的身体有一点点进化，想要真正完全蜕变，需要大量的先天精血才行。

    萧谨言看着比比东一副上瘾的样子，有些无奈，他还是小瞧了自己血液诱惑力，不过也好，既然比比东喜欢喝，那就天天喂她喝。

    良久后，比比东才回过神，看着手中两管道胎神血，好想再喝一管，但还是强忍住心中想法。

    比比东能清晰感觉到，自己身体正在发生一股难以想象的蜕变，如果长期喝下去，绝对会在短时间内突破更高的境界。

    “小言，这药有什么作用？”

    虽然比比东很渴望道胎神血，但警惕心还是有的。萧谨言自然知道比比东会问他道胎神血的来历，现在挑明的不可能滴，随即拿出自己的说词。

    “老师，这药是用紫玉灵芝、凰血草~~朱果诸多灵药炼制而成，长期服用有强化身体，提纯魂力之效。”

    比比东闻言，看着手中两管道胎神血，露出一丝惊讶，原来如此，难怪萧谨言先天魂力达到魂宗，想必与从小服用这药有关。

    “老师您无需担心这药不够，弟子此次出来准备了上百支，您想喝可找弟子拿，就当弟子孝敬您。”

    萧谨言恭维说道，这让比比东笑意更浓，对于萧谨言很是满意，真是尊师重道的好弟子。

    比比东将两管道胎神血收好，开始说起正事，她将诺丁城的事告知萧谨言，这让萧谨言露出错愕之色，不用想，这一切肯定是唐昊干的，但这其中也有自己的锅。

    说实话，诺丁城的魂师还是很不错的，免费帮他觉醒武魂，他们受伤，萧谨言理当去问候一番，随即他开口说道：

    “老师，我能返回一趟诺丁城吗？诺丁城武魂分殿的魂师对我有恩，他们出事，我想去看看他们。”

    比比东露出赞许之色，点头答应，为了防止唐昊还在诺丁城，她决定和萧谨言一起去。

    不单单是比比东去，还有菊、鬼斗罗也一起去。

    三尊封号斗罗联手，就算是唐昊也讨不到好处，更何况就在猎魂小镇事，比比东水到渠成，吞噬那一小块纯净源突破到了九十七级，也不惧唐昊丝毫。

    事不宜迟，比比东便唤来菊、鬼斗罗，唐昊六年没有消息，这一出现就干出屠村砸殿之事，诺丁城肯定有秘密，不然唐昊怎么会暴露自己呢。

    飞行魂兽展开羽翼，微微扇动顿时一股大风掀起，载着他们飞向诺丁城。

    萧谨言感受着迎面吹来的香风，眼中出现思索之色，唐昊肯定是因为蓝银皇才会做出屠村砸殿之事，但他绝对不会久留诺丁城，就是不知道那唐三还在不在。

    不过让萧谨言更在意的是玉小刚，按照现在的时间线，玉小刚正好在诺丁城，而比比东极大可能和他相遇。

    他不觉将手轻放在玄凰泣血上，手指轻轻撬动，不知在想什么。

    飞行魂兽飞了大半天，终于抵达诺丁城，只不过此时已经是深夜了。魂兽降落在一处废墟旁的空地上，比比东和萧谨言他们跳下魂兽。

    看着原本属于武魂分殿的地方变成了一片废墟，比比东美眸出现愤怒之色，玉手捏紧，这个唐昊，还真是不把她武魂殿放在眼中！

    菊、鬼斗罗感受到空气残留数日也未散去的昊天锤气息，他们脸色都变得阴沉，六年不出现，一出现就干出这种事情，唐昊是真当武魂殿拿他没办法吗！

    “老师，这唐昊是谁，胆子这么大，竟然敢袭击武魂殿。”

    萧谨言明知故问道，比比东闻言，拿出一张唐昊最新的通缉令，这是今早武魂殿描绘出来的，本来这些年武魂殿已经没有再发唐昊的通缉令了，但现在他又出世，自然就有了新的。

    萧谨言看着上面的画像，故作惊讶，对比比东说道：

    “老师，我见过这个人，在诺丁城外一个叫圣魂村的地方，他是那个村子的打铁匠。”

    比比东闻言，美目露出一丝惊讶，因为之前情报中被屠杀的村庄就叫圣魂村，难道是那个村子里的人发现了唐昊的秘密，所以他才出手屠村的，真是好狠的心呀！

    整个诺丁城武魂分殿几乎全灭，只有一个外出觉醒武魂的大魂师得以幸免。

    分殿被毁，比比东他们也只能去诺丁城城主府住一晚上，而菊、鬼斗罗则去城外圣魂村看看有没有什么线索。

    ~

    （求收藏，求月票，求加群，求追读！）

