    两股惊人气息在楚天的识海同时爆开的刹那，楚天丹田之中的黯淡无比的九大魂漩也是突然间齐齐一亮。

    轰！

    一股恐怖的气息瞬间从楚天的全身上下冲出，一下子将四周所有的重压和干扰通通冲得七零八落，溃不成军！

    顷刻间，楚天感受到了一种前所未有的轻松自在感。

    楚天迅速来到自己的识海，仔细查看，脸上顿时露出了一丝的满意笑容。

    他的识海之中，不管是红色火鸟，还是碧绿小树，不仅气息暴涨，而且外观也是发生了不小的变化。

    红色火鸟的体积变大了许多，高度达到了接近两丈，火鸟的额头位置，出现了足足五道玄奥的金色印记！

    红色火鸟高昂头颅，威风凛凛，浑身燃烧的火焰看上去愈加的鲜艳，好似是穿着一件流光溢彩的红色火衣一般，令人过目难忘。

    另一边，碧绿小树的外形同样是发生了明显的变化，高度足足提升到了一倍，达到了两尺来高。

    最为关键的是，在碧绿小树伸出的某根枝杈之上，竟是结出了两枚带着些许血色纹路的果子，约莫核桃大小。

    “这是……”

    楚天眉头一皱，立刻近距离观察碧绿小树上意外结出的这两枚血纹果子。

    稍一感受，楚天便是清晰感受到了在血纹果子中充斥着浓浓的神念之力，一旦释放而出，绝对会造成一种惊人的效果。

    楚天仔细观察着果子之上出现的那些血纹，一下子想起了自己之前在千里江山图的万狼谷中意外获得的一招幻境类神念武技，名叫尸山血海！

    可惜，自从他当初领悟这一招名为尸山血海的武技之后，几乎从来都是没有怎么用过，没想到现在竟是突然想了起来。

    楚天观察一两息后，暗暗点头。

    这两枚意外出现的血纹果实绝对是他的两招杀手锏，关键时刻，一旦使出，绝对可以杀对方一个措手不及！

    现在的他，灵元武魂突破到了五品，修炼天赋直接暴涨一大截！

    神念武魂同样是突破到了五品，而伴随着神念武魂的突破，他自身也是从四重念师，一跃成为了一名五重念师，地位等同于生玄境武者！

    楚天心中非常清楚，进阶成为五重念师之后，自己身上的变化，绝对不只是碧绿小树上多结出的两枚血纹果实，必然还有一些其他的变化。

    只不过，他现在身处环境恶劣的山顶，暂时还来不及去细细地探究。

    唰！

    下一息，楚天猛地睁开了眼睛，看向四周，刚刚起身，想要有所动作，突然间一股惊人的狂风不知从何方猛地吹来！

    噗！

    被这股狂风迎面吹中，楚天瞬间喷出一口鲜血，整个人不受控制地从山顶位置倒着飞向了山下的方向！

    嘭！

    两三息后，楚天从天而降，重重地砸在了台阶之上，顿觉后背一阵的剧痛，不由地呲牙咧嘴，倒吸一口凉气。

    “什么！”

    “这小子刚刚登顶不过才几息的时间，怎么突然间又落了下来？”

    “嘿嘿，那还用说，多半是承受不住山顶区域的恐怖环境，被直接给吹了下来！”

    重重地摔在地上之后，四周立刻响起了一道道的议论之声，有惊诧，也有古怪，不过更多的，则是幸灾乐祸。

    “咳咳……”

    楚天轻咳几声，擦去嘴角残留的鲜血，抬头看向了自己，结果发现自己此时竟是恰好落在了九百五十丈左右的高度。

    这里正是不久之前，他强行燃烧魂血，朝着山顶，全力发起冲刺的地方！

    “呵呵，死要面子活受罪，最终还是得乖乖被当众横扫下来，真是一个可怜的家伙！”

    就在这时，一声冷冷的讥笑进入了楚天的耳中。

    楚天眉头一皱，立刻转头，发现崔宇恒正坐在不远处，一脸讥讽加嘲笑地看着自己，好似是在看什么笑话一般。

    “傻叉！”

    楚天咧嘴暗笑一声。

    这个崔宇恒只看到了他狼狈不堪地从山顶落下，重重砸在地面，却是根本就不知道，他在山顶区域到底获得了何等惊人的造化！

    不过这样也好，就让对方好好地讥笑轻视他吧，等时机到了，他一定会给对方一个出人意料的惊喜！

    半空之中，酒老此时死死地盯着楚天，总觉得楚天被迫从山顶落下之后，身上好像发生了一些意外的变化。

    但具体是什么变化，他却是一下子有些无法看透！

    “这小子，莫非刚才在山顶短短几息的时间，得到了什么意外的好处？”

    酒老微微皱眉。

    但很快，他摇了摇头。

    据他所知，山顶之上，三种阵法的影响达到了一种前所未有的极致，并没有任何的好处，而且短短几息的时间，楚天恐怕来得及去获得什么意外的好处。

    “好了，现在我宣布年度考核第一阶段的最终成绩，此次只宣布前一百名！”

    下一息，酒老手持一枚圆形令牌，猛地一晃，顿时撤去了整座山体之上的所有阵法，同时沉声开口。

    众人立刻面露放松之色，同时竖起耳朵，仔细倾听。

    “第一百名，陈涛！”

    “第九十九名，孙凌霜！”

    ……

    接下来，酒老的清晰声音立刻传入了每一个人的耳中。

    很快，第十一名到第一百名的名单全部宣布完毕，轮到了前十名。

    这时，所有人都是集中注意力，仔细地倾听，比起之前的那些宣布，前十名才是真正的重中之重！

    “第十名，东院崔宇恒！”

    “第九名，东院陈涉！”

    “第八名，北院楚天！”

    ……

    “第三名，南院令狐烨！”

    “第二名，西院陈昌驰！”

    “第一名，东院聂书磊！”

    很快，前十宣布完毕。

    不出所有人的预料，前十之中，东院占据了四席，独领风骚，其次是南院和西院，唯独北院，只有楚天一根可怜的独苗！

    “可恶！”

    崔宇恒此时有些恨恨地望着楚天，暗暗咬牙，一脸的不爽表情。

    他拿到了第十，楚天却是拿到了第八，虽然仅差两名，不算什么，但他的内心深处却是如同被狠狠地敲了一记闷棍。

    毕竟，楚天只是灵漩境小成的修为，而他却是一名老牌的灵漩境巅峰武者，这足以说明了很多的问题！

    楚天天赋太过于惊人，如果他这一次不能够光明正大地将楚天击杀的话，那么极有可能，日后再也不会有这种机会了！

    “令狐烨、陈昌驰、聂书磊！”

    楚天此时根本就没有去留意崔宇恒，反而是口中轻语，眼神扫过排名前三的三名高手，脸上浮现出一丝的凝重之色。

    按照楚天之前从裴冷妃交给他的那枚玉简上获得的消息，令狐烨三人皆是被戏称为“回炉弟子”！

    所谓回炉弟子，指的就是之前曾经尝试突破到生玄境，结果失败。

    这样的人修为虽然依旧是停留在灵漩境巅峰，但是实力却是大大地超出了一般的灵漩境武者，甚至有可能丝毫不弱于一些真正的生玄境初成武者！

    当然，按照修行界的常识，回炉弟子由于之前曾经尝试突破过，结果失败，往往会导致自身的修行天赋受到巨大的影响。

    所以，一般来说，回炉弟子哪怕突破之前天赋再强，重新回炉之后，天赋大降，已经不再被人视为是天骄了！

    最关键的是，这些人再度尝试突破，除非有逆天的宝物，否则成功率低得可怜，不过一旦突破成功，实力也往往会一鸣惊人！

    这一次的年度考核，有这三名回炉弟子的存在，其他人要想进入最终的前三，难度很大！

    “好了，今天第一阶段的考核先到此为止，休息一晚，明天继续在前方的广场上集合，开启第二阶段的考核！”

    “那些今天没有没有能够成功过关的外围弟子，尽速离开铁血龙教，明天不必来了，现在解散！”

    不多时，酒老的大喝之声传遍全场。

    唰唰唰！

    话音刚落，立刻就有一道道的血色身影从大山的各处纵身跃起，冲天而去，迅速消失不见。

    深夜时分，万籁俱寂。

    楚天盘坐屋内床上，双目闭合，所有的注意力都是集中在了自己识海之中的那株碧绿小树上，细细地观察感应。

    蓦然间，楚天心念一动！

    哗啦啦！

    顿时间，一股股的神念之力如同潮水一般，飞速地涌出，一下子笼罩在了方圆几十丈的范围之内。

    借助这股神念之力，楚天突然发觉自己的听觉和视觉竟是变得前所未有的清晰，甚至连隔壁房间内苟胖子轻轻打鼾的声音都是听得一清二楚！

    他的神念再度移动，竟是可以在黑夜之中看得清楚十几丈外地面缓慢爬行的一条黑色蚯蚓！

    “好好好！”

    仔细感受一番后，楚天顿时喜上眉梢。

    唰！

    就在这时，巴老从储物戒指中一闪而出，手持一柄红色长刀，正是楚天的兵器初天刀！

    “师尊，你……”

    楚天急忙睁开眼睛，一脸不解地望着对面的巴老。

    巴老看着楚天，突然间咧嘴一笑，握紧初天刀，冲准楚天的脑袋，猛地一刀狠狠刺来！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

