    此时的周绍范，心情无疑是愉快的，是酸爽的。

    骑着他心爱的宝马，轻松惬意的前往河套那边平乱。

    一边走一边哼着小曲。

    心想俺老周这次总算混出头了。

    虽然为此付出了不少代价（开元通宝和政治资源）。

    但！

    他觉得这一切都是值得的。

    只要这次镀金成功后，过个一两年，回到长安城，中枢大佬必有他的一个位置。

    每当想起日后升职加薪。

    老周顿时心中美滋滋。

    虽说这次并没有明摆着说让他去平叛，只是让他去丰州就任丰州都督一职。

    但只要是一起在大唐官场里混的，但凡脑袋不缺根弦的，都能知道这次就是皇帝老大直接把功劳送到他周某人的口袋里。

    因为，斛薛部此时正在攻打丰州永丰县。

    这么明摆着的事，难道还用挑明了说吗？

    所以，绝对没有人敢跳出来抢他的功劳。

    妥妥的。

    出于这份自信，老周这一路走的很慢，很轻松，很惬意……

    直到到了河套后。

    “什么？有人先下手了？”

    你特么逗我？

    老周此刻的表情十分精彩。

    气愤、纠结、后悔、不甘……

    各种表情和眼神十分不科学，但又十分合理的出现在了他的脸上。

    “是谁？是谁敢抢我的功劳？”周绍范近乎狂吼道。

    “回周都督，说是任城王与怀远郡王联手。”

    嘎——

    周绍范当场就石化了。

    特么任城王李道宗？

    还有怀远郡王李思摩？

    单一个怀远郡王李思摩他自然是不怕的，但多了一个任城王。

    那就不是他老周能惹的了。

    说起来，李道宗为什么会掺和进来。

    一切都归结于某只不甘心功德点白白溜走的穿越狗。

    硬生生跑去定远城找李道宗谈合作。

    李道宗此时就任灵州都督，治所就在定远城，刚巧，就位于怀远城隔壁。

    所以，李道宗算是目前最理想的合作伙伴了。

    关键是以李道宗的背景，他不怕惹麻烦啊，只要价钱开的足够，他分分钟能撸起袖子一起干的。

    所以，李道宗被李牧给忽悠成功了。

    至于李思摩为什么会同意出手。

    只因李牧说了一句话。

    “丰州有银矿！”

    李思摩听到银矿两个字后，嗷的一声就扑了上去。

    拉都拉不住的那种。

    ……

    长安城，太极宫。

    “圣人，丰州传来捷报，斛薛部已撤出永丰县。”

    李世民闻言顿时龙颜大悦，一个劲的夸周绍范能干。

    “圣人，非是周都督之功。”

    “嗯？”

    李世民突然表情一僵。

    “究竟怎么回事？”

    “回圣人，怀远郡王收到斛薛部特勤求救信，并收斛薛部特勤为义子，现在正和任城王一起带领灵州军阻击斛薛部。”

    李世民听完一愣，等等！几个意思？

    怀远郡王李思摩？

    任城王李道宗？

    他们想干什么？

    朕让周绍范去镀金，这两个家伙这架势莫不是要抢功？

    还有斛薛部特勤是怎么回事？

    神特么求救信，神特么收为义子。

    这做戏做的这么明显，当别人是傻子啊？

    原斛薛部老大不是死全家了吗？

    怎么还有个特勤？

    特勤就是王子或世子的意思。

    “这斛薛部特勤为何会出现在怀远城？”

    “回圣人，说是斛薛部特勤侥幸逃出囚牢，欲来我大唐求救，怎料半路晕倒，恰巧被李泾阳所救，便一同去了怀远城。”

    “李牧？”

    李世民脸一黑，你特么逗我？

    李牧不是在改造大西北吗？

    怎么跑到河套去了，还特么辣么巧救了斛薛部特勤？

    你们这是在演我？

    还有朕要怎么跟老周交代？

    说好了给他镀金的，现在半路杀出三个程咬金，怎么搞？

    ……

    另一边。

    狼山。

    这里刚刚经历了一场互殴行动。

    干仗双方分别是，代表大唐一方的选手，李思摩。

    和代表草原部落斛薛部一方的带头大哥，斛薛勒。

    干仗这玩意吧！就跟赌博一样，总得有人输有人赢的。

    很遗憾斛薛勒兄弟干输了。

    撂下五千多具尸体和一千多俘虏后，就逃命去了。

    李思摩的大胜瞬间为战局奠定了基调。

    斛薛部已残。

    李思摩作为一只经验丰富的草原老司机，对草原地形那是相当的熟悉。

    带着灵州军和怀远城自家亲兵，越过贺兰山，包抄斛薛部的后路，一举奠定胜局。

    这功劳！有多大不知道，但肯定不会小。

    李世民想假装看不见都不行。

    不过李思摩现在也不在乎什么功劳不功劳的。

    他在乎的是丰州的银矿。

    银矿啊卧槽！

    李思摩第一次听到丰州有银矿的时候，兴奋的裤子都湿了。

    然后事情传到长安城后。

    长安城的人民群众纷纷为李思摩点赞。

    大街上相遇，一开口那必定就是先称赞一声，怀远郡王牛逼！

    眼看李思摩的国民人气越来越高。

    长安城的大佬们赶紧开了个会，伟大光明正确的太宗皇帝出席了会议。

    就李道宗和李思摩同志取得重要性胜利一事，做出了重要讲话。

    首先，高度赞扬李道宗和李思摩同志的突出表现。

    其次，就李道宗和李思摩同志做出的卓著贡献，给予充分肯定。

    最后，会议做出决定，撤销原本拟定的周绍范诸军一把手的职务，改由李道宗顶上，李思摩作为副手。

    于是李道宗和李思摩两人成功上位，老周沦为三把手。

    俗称打酱油的。

    所幸长安城的大佬们还算给老周面子，没直接把他给裁了。

    到时还是能捞点汤水什么的。

    毕竟老周当年也是为大唐流过血贡过献的，不能不念着人家的好。

    但老周可不这么认为，特么说好把最大的功劳分给我的，现在突然冒出来两个截胡，老子整条气都不顺了。

    索性编了个理由，说是自个生病了，没法继续再为大唐朝廷发光发热了。

    想要回老家养病。

    本来只是想撒娇一下，让李老板给点好处补偿一下。

    谁知道李世民居然准了！

    特么他准了！

    老周整个人都不好了！

    ……

