    白幼薇抬头，看着栏杆边的两个人。

    花匠正无微不至的安慰程茜。

    饱受惊吓的程茜正需要这样的关怀，埋在他胸前抽泣不停，使两人姿势显得越发亲密。

    白幼薇收回目光，不再看那一男一女，而是垂眸看自己的手心。

    那里有一颗纽扣。

    是她刚才从花匠衬衫上扯下来的。

    ——花匠因为不停的往返楼上楼下，没了刚开始的温柔仔细，只是一味飞快的上上下下，完全没注意白幼薇的动作。

    她看了一会儿，将纽扣收起来，滑着轮椅准备去餐厅。

    这时，楼上忽然传来争吵声！

    “程茜！你是狗改不了吃屎吗？！这才几分钟没见着你，你就钻男人怀里去了？！”胡雅的嗓门又大又响，带着无名怒火，“是不是再过一会儿，你就要跟男人滚到床上去了？！！”

    程茜原本就被吓得像只鹌鹑，现在被胡雅指着鼻子骂，一张脸惨白惨白的，眼泪扑簌簌往下落，支支吾吾说不出话。

    于亚青也觉得程茜不合适，性命攸关的时刻，居然还在跟NPC卿卿我我，简直不知所谓。

    但是，胡雅骂得未免太难听。

    她皱眉道：“这都什么时候了，你跟她吵这些干嘛？”

    胡雅一把将程茜从花匠怀里扯出来，而后极其厌恶的甩开！程茜跌坐在地上，泪眼婆娑，无比柔弱。

    胡雅见她这副娇柔可怜的模样，心里头越发来气，扬手就要给她一巴掌！

    “胡雅！”于亚青看不过去了，抬手拦住胡雅，“你发什么疯？！”

    “我要教训她！”胡雅气愤道，眼睛恶狠狠盯着程茜，“我要给她治治三分钟离不了男人的病！”

    于亚青冷声呵斥：“够了！她怎么样跟你没关系！管好你自己的事！让你找的钥匙呢？找到了吗？！”

    胡雅咬唇，回道：“没有！”

    于亚青皱了皱眉，又看向苏蔓和朱姝：“你们呢，找到钥匙没有？”

    “没有。”苏蔓摇头，心烦不已的说，“房间太多，根本不知道从哪儿开始找。”

    于亚青紧皱着眉头，没说话。

    她想起花匠说的真假钥匙……

    现在，胡雅、朱姝、苏蔓……都说没找到钥匙，也就是说，她们六个人，只有她找到了钥匙，而且是一把真钥匙。

    假钥匙一把没找到，这可能吗？

    她们隐瞒了情报？像花匠说的那样，她们……都想做“最后的新娘”，好以此得到高额奖励？甚至不惜背叛同伴？

    ……同伴？

    不，她们本来就不是同伴。

    甚至还有过节。

    于亚青紧紧抿着唇，心中的天平左右倾斜，摇晃不停。

    真正的钥匙在她手里。

    可是她，要告诉她们吗？

    ……

    此时，胡雅的内心是另一种混乱——

    我那么信任她！她居然为了程茜那个贱人当众训斥我！！！

    她把我当什么？！随便使唤、随便教训的佣人丫头吗？！既然她看不起我！我又凭什么要听她的？！凭什么？！！

    我不会交出钥匙，我不会告诉任何人！

    我要活到星期天，成为最后的新娘！

    ……

    白幼薇看了一眼这些神色各异的女人，收回目光，滑着轮椅径直往餐厅去了。

    距离晚餐时间还有一小会儿，监察官正在准备晚餐。

    说是晚餐，不过是些令人倒胃口的生肉鲜血。

    白幼薇沉默入席，打量着监察官。

    它看过来，微微一笑：“有什么问题吗？”

    白幼薇托着腮，慢慢说道：“今天在庄园找到一个花匠，气质和感觉和你很像。”

    顿了顿，补充道：“不过没你这么丑。”

    监察官：“……”

    