    8尽管说楚毅猜测以黄忠如今处在巅峰的状态，对上吕布未必会落入下风，如今一看，果真如他所料想的一般，吕布还真的不是黄忠的对手。

    当然并不是说吕布真的不如黄忠，只是黄忠正值壮年，一身修为已经是达到了人生之巅峰，就算是将来再有所精进，怕是也不会太大。而吕布却是不同，吕布如今尚且年轻，尚未达到人生巅峰，所以对上黄忠的时候，吕布吃亏就在于一个楚毅巅峰，一个正处于上升期，因此吕布不敌黄忠倒也不稀奇。

    如果说再给吕布数年时间的话，待到十八路诸侯伐董那个节点，一身修为已然达到巅峰的吕布当真再同黄忠对上，那么二人孰强孰弱还真的不好说了呢。甚至那个时候，可能就是吕布压黄忠一头也未可知。

    黄忠神色之间满是凝重之色，如吕布这般的对手他还是第一次遇到，心中对于吕布自然是无比的重视，已经是将一身所学尽数施展开来，就算是如此，也不敢说能够稳稳的镇压吕布。

    手中画戟一扫，吕布身形一个踉跄后退了几步，面色有些苍白，气喘吁吁的看着黄忠，眼中却是充斥着昂扬战意。

    黄忠冲着吕布喝道：“吕布，你可知罪！”

    吕布闻言哈哈大笑，手中画戟一扫，看着黄忠道：“且先胜过吕布，再说吕布有何罪吧！”

    黄忠皱眉冷哼道：“真是不见棺材不掉泪，既如此，便不要怪黄某下手无情了。”

    一道刀芒闪现，黄忠人刀合一，携带着无可抵御的开天之势向着吕布当头斩下，好一个吕布，面对黄忠这一击竟然不闪不避。

    当然就算是吕布想要闪避，在气机锁定之下，却也是难以躲避，唯有硬悍一途。

    “喝！”

    就听得吕布一声断喝，画戟撩天一击正中黄忠劈下的刀锋，伴随着一声闷哼传来，吕布整个人直接倒飞了出去。

    披头散发的吕布手中画戟猛地向着大地之上狠狠的插了下去，就见大地之上出现一道深深的沟壑，等到吕布停下来的时候，却是一手握着画戟，一只腿半跪于地，气息有些萎靡不振。

    而黄忠虽然说看上去比吕布情形要好上许多，却也能够看出黄忠握着宝刀的手正在暗暗的抖动不已，就连气息都有些不稳，显然方才那一击，虽然说吕布不敌，可黄忠也不怎么轻松。

    可是再怎么说，傻子都能够看出，吕布败了！

    高顺几名亲兵上前，看着吕布颤声道：“屯长！”

    深吸一口气，鲸吞天地元气入体的吕布豁然抬起头来，眼中带着几分郑重之色向着黄忠拱手一礼道：“你很强，不过假以时日，吕某定超越于你！”

    吕布的话斩钉截铁，充斥着无限的自信，四周众人哪怕是黄忠听了都信了吕布的话。

    黄忠却是不管这些，只是看着吕布道：“吕布，还不速速向校尉大人请罪。”

    这会儿吕布才看向立于旁边的楚毅，只是打量了楚毅一眼，吕布一眼就看出了楚毅修为如何，天人巅峰之境，他如果愿意的话，一招便可以斩杀了楚毅，可想而知以吕布的性子，要是他能够看得上楚毅那才是怪事呢。

    不过眼看黄忠立于楚毅身旁一副忠心耿耿的下属的模样，吕布心中就算是再如何的瞧不上楚毅，却也不会再摆出那一副目中无人的姿态来。

    上前一步，吕布冲着楚毅拱手拜下道：“九原吕布拜见校尉大人，若有失礼之处，还请校尉大人多多见谅。”

    楚毅饶有兴趣的打量着面前微微躬身向着自己请罪的吕布，虽然说举动是在请罪，可是其神情、举动哪里像是在请罪啊，没有耀武扬威便硬是不错了。

    对于黄忠，吕布倒是服气，毕竟对方一身修为强过自己，可是对于楚毅，吕布还真的不怎么放在眼中。

    吕布有这般的反应，楚毅还真的不奇怪，要是吕布上来就是一副老实顺从的模样，那么楚毅才要担心呢。

    孤傲是吕布的本性，也是其弱点，要是吕布有朝一日变得圆滑奸诈的话，怕是楚毅首先想到的便是斩了对方，而不是要想方设法的收服对方了。

    楚毅嘴角挂着几分笑意，缓缓的探手去搀扶吕布，吕布似乎是想要给楚毅一个下马威似得，体内力量涌动，楚毅那么一扶，就像是碰触到一座山岳一般，根本就无法将对方给扶起。

    那么多人的注视下，如果说楚毅无法扶起吕布的话，丢人的只会是楚毅，而非是吕布。

    吕布微微低着头，嘴角露出几分自得的笑意，至于说一旁黄忠虎目之中的怒视，吕布就当做没有看到。

    然而下一刻吕布脸色为之大变，楚毅扶着他的手倏然之间变得力大无穷起来，哪怕是他倾尽全力镇压，身形仍然是不由自主的站了起来。

    吕布一脸的茫然之色，难以置信的看着楚毅，一副见鬼了的模样，哪怕是他方才败在了黄忠手中他都没有那么吃惊，然而楚毅轻易的将他给扶了起来却是吓到了吕布。

    下一刻楚毅一只手向着吕布肩膀之上拍了下去道：“吕屯将，可愿入我麾下听用？”

    话音落下，楚毅的手也搭在了吕布的肩膀之上，紧接着吕布身子一个踉跄，双腿一软，噗通一声就那么直挺挺的跪在了楚毅面前，就连地下铺就的青石都被震碎了数块之多。

    吕布眼珠子瞪得大大的，呼吸急促，就如同老牛拉风箱一般呼哧呼哧作响，意识到自己竟然跪拜在楚毅面前，吕布那是又羞又恼，几乎是本能的便要起身，可是这会儿楚毅搭在其肩膀之上的手尚未收回。

    积蓄大力试图站起身来的吕布猛地发力，结果跪下的身形纹丝未动，楚毅搭在其肩膀之上的那一只手就像是一座山岳一般稳稳的镇压着他，令其难以动弹。

    甚至因为发力过猛的缘故，吕布气息一泄，绷直的身子一软，差点跌倒在楚毅的面前，楚毅见状一副关切的模样，一把将吕布给扶住道：“吕屯将这是作甚，快快免礼，实在是当不得如此之大礼啊！”

    随着吕布一同拜下的高顺等士卒这会儿则是一脸讶异的看着脸上如同开染坊一般变幻不定的吕布，以他们对吕布的了解，似乎吕布并没有这么好说话啊，怎么会这么恭敬的向着楚毅施以大礼参拜呢。

    不过高顺也非是一般人，只是仔细一看便察觉到不对劲的地方，目光灼灼的落在了楚毅那搭在吕布肩膀之上的大手之上，心中闪过一个恐怖的念头，眼前这位楚校尉竟然单凭一只手便镇压了看成无敌的吕布。

    一想到这点，高顺便不由的倒吸一口凉气，甚至都不敢去看楚毅了。

    而立于一旁的黄忠本来在察觉到吕布的举动的时候，心中闪过几分怒意，想要出手镇压吕布，结果却是眼看着吕布被楚毅一只手给压的几乎五体投地的拜倒在楚毅面前，可以说黄忠看到这一幕的时候，一颗心泛起无边的波澜。

    “你……你……”

    吕布这次是双膝跪地，努力的昂起头来，惊骇的看着楚毅，颤声惊呼，却是不知道该说些什么。

    一个黄忠也就罢了，在吕布看来，京师好歹也是天下之中心，有人比他强也在情理当中，但是明明只有天人之境修为的楚毅，区区一介阉宦，单凭一只手竟然将他压制的连一丝反抗之力都没有，这对他来说才是最大的打击。

    当吕布抬起头来看向楚毅的时候，楚毅正神色肃穆，充斥着无尽的威压居高临下盯着吕布沉声道：“吕布，我且问你，你可愿入我麾下，听我调用？”

    不知道为什么，当看到楚毅那满是威势的面容的时候，吕布心头莫名的生出几分惧意，下意识的向着楚毅点了点头道：“吕布愿意！”

    当吕布低头，答出那一句话的时候，楚毅身上的威势如同潮涌一般退去，原本压在吕布肩膀之上的那一只充斥着无尽威能的大手轻轻抬起，虚空一拂道：“吕屯长且起身吧！”

    吕布这才缓缓起身，偷偷的看了楚毅一眼，眼眸深处藏着无限的不解以及震撼，这会儿吕布看楚毅的眼神很是古怪，就像是看着一位千年老阴碧似得。

    站起身来，吕布这才摆平了心态去看楚毅，楚毅左黄忠，右徐晃，任何一人修为皆可称得上是顶尖，尤其是黄忠修为比他来都要强出几分来。

    “好一个西园八校，当真是卧虎藏龙之地，终有一日，我吕布会站在最巅峰，纵横无敌！”

    看得出吕布的心态很好，这要是换做其他人的话，被这么一番打击下来，不自闭怀疑人生便已经是不错了。

    可是吕布倒是一点都没有受到影响，反而是在受到刺激的情况下，变强的动力以及意志更强了几分。

    顺利的将吕布、高顺以及随同吕布而来的那百余骑纳入麾下，楚毅直接便任命吕布为一曲之曲长，算得上是升了一级。

    也就是黄忠以自己的实力压制了吕布，不然的话，以吕布的性子，要是不向黄忠的位子发起挑战那才怪了呢。

    数日后，校场之上，吕布以及其身后百余骑兵马正在校场之上纵横驰骋，与其厮杀在一起的赫然是黄忠。

    然而这会儿黄忠在吕布以及其麾下百余骑的围攻之下竟然落在了下风，以吕布为核心，那百余骑竟然气息如一，一头隐约可见的孤狼耸立于上空，直勾勾的盯着黄忠。

    军魂军团，吕布竟然带出了军魂军团，别看只有百余骑，可是这些士卒无论哪一个都是追随吕布数年之久，纵横大草原的百战余生之精锐，如今吕布遇挫，少了几分不可一世的孤傲，心志却是圆润了几分，愣是让他贯通了麾下百余骑的意志，生生的凝聚了军魂出来。

    军魂军团一成，吕布便得到了军魂军团的加持，一身修为直接飙升，如果说不是境界限制的话，只怕是吕布一身修为便要突破了。

    不过吕布再次向黄忠发起了挑战，仗着有军魂军团的支撑，短短不过数日功夫而已，吕布竟然已经是调转过来压制黄忠了。

    站在高台之上，楚毅居高临下看着有军魂军团相助的吕布竟然压制了黄忠，心中不禁对军魂军团越发的看重起来。

    如果说没有军魂军团相助的话，吕布断然不可能在如此短的时间内强过黄忠，显然军魂军团的强悍之处自己怕是还没有太过了解。

    单从吕布手下百余人凝聚出军魂出来便让吕布逆转了局面，甚至强过黄忠一筹便可以看出，一支军魂军团在手，究竟能够发生什么样的变化。

    同时楚毅也大概能够明白，为什么吕布明明一身修为堪称无敌，结果却是降了董卓，现在看来，董卓能够威慑吕布，必然是有所依仗，不用说，能够压制吕布，令吕布心有忌惮的，必然是董卓仗之起家，纵横天下的飞熊军这一支军魂军团。

    “西凉阎行拜见校尉！”

    直接带着数百骑而来的阎行明显性格要比吕布靠谱的多，老老实实的拜见了楚毅，入了西园八校。

    本以为凭借着自身修为，在楚毅麾下好歹也算得上是顶尖的强者了，结果当时就被吕布单挑黄忠的场面给镇住了。

    这都是什么怪物啊，二人无论哪一个都足足强出他一个境界，幸好他没有摆出那种目中无人的姿态，不然的话，这会儿怕是已经遭受迎头暴击了。

    这边楚毅招揽士卒的速度在渐渐加快，照这架势，要不了许久，终究是能够凑齐人员的，倒是让蹇硕松了一口气。

    西园八校偌大的军营一角正是袁绍麾下人马所在之地。

    袁绍统帅一校两千人，可谓是除了楚毅、蹇硕之外几人的核心，哪怕是曹操，也不得不站在袁绍等人这边。

    这会儿袁绍几人坐在一起，一个个面色阴沉看着几人道：“都打探清楚了吧，不久之前交手之人正是楚毅新收纳的南阳人氏黄忠以及区区边镇一屯将。”

    淳于琼等人点了点头，毕竟当初吕布同黄忠交手的情形看到的不在少数，就算是想要隐瞒也瞒不住。

    淳于琼向着袁绍道：“本初兄，我等该如何是好，有如此强者坐镇，就算是楚毅、蹇硕他们手下皆是烂泥扶不上墙的老弱病残，恐怕我等也很难在陛下检阅的时候胜过楚毅等人一头。”

    袁绍捋着胡须，瞥了一旁曹操一眼道：“孟德，你倒是说说看，我们该如何是好？”

    曹操下意识的道：“曹某闻知本初你新得两员绝世猛将，甚至练出了军魂军团来，陛下检阅各校之时，本初兄定然一鸣惊人，区区吕布、黄忠，逞匹夫之勇，又如何逃得过军魂军团镇压！”

    袁绍闻言哈哈大笑，心情十分舒爽的看着曹操道：“孟德你大可不必忧心，介时我自会给你表现的机会，让陛下好好的看一看，他寄以厚望的楚毅、蹇硕到底是何等的废物。”

    淳于琼等人闻言皆是兴奋无比的大笑起来，吕布、黄忠再强，难道还能够强的过袁绍手下那两员绝世猛将不成？到时候定要楚毅、蹇硕好看。

