    回到陈家老陈已经下了朝，今儿没什么大事儿，散会散的早。

    李治虽然送了陈远一个宅子，可是陈府这边驱邪风水的事情没解决，他也没急着回去。

    才过午后六叔就来了，还带了个徒弟来打下手。

    陈府这边也做了一些准备工作，仆人们都在等着吩咐。

    改风水驱邪祟，是有一个套路的。

    燕家的操作步骤是风水先动。

    “这块石头搬走。”

    “这里挖个水池，从这里到这里，不要挖的太深了，一尺三寸即可。”

    “这个假山往后移三步。”

    “这里不要放开花植物，全都挪到那边去！”

    六叔一边说身后两人就在刷刷的记录。

    一个是他徒弟，一个是老陈安排的下人。

    整个陈府转了一圈，改动的地方还真不少。

    甚至还拆了一间屋子。

    老陈也是下定决定，就相信他了，他说咋办就咋办！

    甚至还从外面请了十个临时帮工过来。

    一下午的时间所有的能搬动的小件都摆弄利索了。

    剩下的就要明天再动。

    “风水大动，今夜可能会有阴煞侵袭，大学士最好让府里人外出暂避。”六叔建议道。

    “无妨，只管安心住下，今日贫道也不走。”陈远笑笑说道。

    “有道长在，老夫自然放心。”老陈点点头道。

    本来老陈还说请陈远去探讨艺术，今儿又有阴风煞气，只能在家守着了。

    其实六叔也挺奇怪的，为啥这老道士不给大学士改风水。

    这位道长看起来仙风道骨，而且看大学士对他的信服，也一定是个有手段的。

    “哦！我明白了，一定是宁公子为了照顾咱家生意啊！”六叔自行脑补。

    “嗯！宁公子果然心系宁家。要是小柔能早点嫁过去就更好了……”

    六叔在疯狂脑补中离开陈家，而随着夜幕降临，陈家真的刮起了阵阵阴风。

    只不过这些阴风都吹得不长久。

    “呼！”

    基本上就是一声就停。

    陈远就站在院里拎着打工对着阴魂空拉弓弦。

    “噗噗噗！”

    凡是敢来的阴魂，没有一个能顶得住空弦攻击的。

    有国运金龙压制，再加上长安城内人道兴盛，能出现的阴魂也就勉勉强强达到了厉鬼的等级。

    这就点实力根本都不用箭，就空弦一崩直接打散。

    第二天一早，老陈早起上朝，昨夜睡得踏实，丝毫没有察觉到什么动静。

    六叔来了也很早，他怕陈府出事情。

    虽然老道看起来颇有手段，但是为了以往万一，刚刚开了城禁他就跑来了。

    “果然无事，道长实力深不可测，晚辈佩服。”六叔看到陈远风轻云淡的在院里摆弄那把大弓，立刻恭敬的说道。

    都不说别的，这么大一把弓能拉得开都算牛逼人了。

    今天的活干的很快，一白天，池子挖好了，房子也拆完了。

    黄昏时分，六叔取了四张驱邪符箓贴在了陈家东西南北四个方位。

    这活也就算齐了。

    “这东西要贴多久？”

    驱邪符陈远不会写，但他认识。

    六叔这四张符上能感受到较为强烈的道门意志，的确是上等的驱邪符。

    “最好七天以上，一直贴着等他自然掉落也好。”六叔祝福一声。

    “不知需要多少……”

    老陈是想给些劳务费的，六叔却丝毫不肯收。

    “这是宁公子介绍的活，又是给陈大学士您办差，小人怎么能收钱呢！”

    ……

    陈远在长安闲下来的时候，遥远的西方佛国，迎来了四位取经人。

    唐僧带着仨徒弟终于走完了十万八千里的行程到达了灵山佛国。

    “阿弥陀佛！徒弟们，咱们终于到了！”唐僧感慨道。

    “是啊师父！总算是到了！”猴子现在已经是大罗金仙了。

    他的修为压了好几年结果路上又打了几个妖怪，修为压不住了，到了凌云渡就直接突破到了大罗。

    至于唐僧，现在也到了大罗金仙的境界。

    只不过这老和尚屁都不会只会念经，估计战斗力都不如个地仙的功法修士。

    虽然西游小队有点变化，但是并不影响全局。

    最后佛祖传了经，唐僧取了经。

    阿傩伽叶给的却是无字经。

    结果这事儿被燃灯老头知道了，让白雄尊者追上唐僧师徒，让他们回去换有字经。

    到底无字经是好？是坏？是真？是假？

    反正这经是被白雄尊者给扯碎了。

    真经他敢扯碎？这玩意不好说，说不定燃灯佛爷的手下胆子就是大呢！

    唐僧师徒见真经是无字的，慌忙回去换经。

    这老唐也是抠门，人家阿傩伽叶跟他要礼物，给就完了，抠抠搜搜的一毛不拔，人家不折腾你才怪。

    唐僧真的没钱吗？

    一路上剿灭的妖精可不少，洞里抄出来的财物可都带着呢！

    这事儿佛祖也是知道的，只不过不揭穿罢了。

    这次换经阿傩伽叶又提好处的事儿，实际上就是暗示唐僧把路上的东西拿出来分了。

    结果唐僧也是够聪明，咬死不认自己有东西，最后还把吃饭的家伙拿出来送人了。

    阿傩伽叶没了招，只能收了紫金钵盂，才把有字的经给了唐僧师徒。

    这次唐僧可是亲自验看了的，确认无误签字收货！

    唐僧这次终于放心了，舍了一个凡俗的钵盂，换了一大堆真经回去，爆赚啊！

    师徒四个在返原路，阿傩伽叶便把唐僧的抠门报了如来。

    如来笑笑，对观音问起唐僧难数。

    观音立刻会意如来的意思，九九八十一难娓娓道来，只说了八十个出来，终究差了一难。

    结果通天河老和尚再遇险，有字经河中遭殃。

    这经原是好经、真经、长生经。

    可是晒真经时却沾破了几页。

    完整的功夫给你断几页你还能修？

    不得练成欧阳锋了

    经文也是一样，念半截哪算学会了？

    是以，这好经、真经、长生经，也就变成了缺经、伪经、寻常经。

    老和尚悲悲切切又想回去重新取。

    孙悟空心思通透，立刻就明白了内中缘由，知道他回去也是白去。

    可是他现在头箍还没摘，也不敢招惹唐僧。

    于是搬出来一套理论。

    “盖天地不全，这经原是全的，今沾破了，乃是应不全之奥妙也。岂人力所能与耶？”

    老和尚一听，心情也好了。

    收了经书继续上路。

    再驻足时，却已是到了长安城下！

    【作者题外话】：现在发新章节竟然不给自动带章节序号，新版系统真的不如原来的。

