    叶木到池子里捞了条十斤左右的大鲤鱼出来，打片，做了个冷锅鱼。

    晚上没有饭，吃鱼，喝酒。完事后下山修钓台……

    房子山坡下面有一亩多荒废的农田，田里长满杂草，小灌木。彦师傅就在田坎边搭钓台：“叶师傅，这可老柳树被雷劈了？”

    一颗大柳树，差不多是一人环抱，树干竟竖着被劈开两半。

    “嗯，就前几天被雷劈的。”叶木收拾了渔具过来，在山坡下收拾一个钓位。这个钓位早上迎着太阳，下午有树荫遮阳。

    三个钓位很快收拾了出来。

    发生了之前的事情，彦富贵就再没有出来钓鱼了。

    工作忙，白天没时间。晚上有时间呢，又不敢出去。

    彦师傅给叶木带来窝料和饵料过来，叶木先试了水深，打了个九米左右的窝子。

    水库这边钓鱼，叶木基本上用7.2米竿子，竿子短了离岸近，来的都是小说。

    “叶师傅，这边晚上好不好钓黄辣丁？”罗晨问。

    “之前晚上用搓饵钓到过黄辣丁，土鲶还有叉尾鮰。水库里叉尾鮰挺多的……”叶木说。

    罗师傅过来递给叶木一根香烟，又给彦师傅递了一根：“我带蚯蚓了，要不要蚯蚓钓。”

    “你准备野钓啊。”彦师傅心里发憷。

    “难得出来一趟，多钓一会儿。”罗师傅笑着说。

    “八月了哦。这个月的关门鬼，多注意一点，早点回去。”一朝被蛇咬十年怕井绳，说的就是他了。

    “你个大男人，怕锤子哦。”

    “我尼玛是真害怕……”

    叶木说：“我一个人住山里都不怕，有啥好怕的啊。”

    彦师傅看着叶木，嘴角轻轻抽搐：“这边没鬼了吧。”

    叶木摆摆手：“你说啥哦。这世上哪来的鬼，你可不要吓唬我。”

    “哈哈哈……老彦，你最近是咋了。以前的你，那可是敢在土坟堆面前钓通宵的人。”

    “我那次是第二天早上才看到后面有土坟堆……”

    几人说说笑笑，打好了窝子。

    彦师傅开了些饵料，给叶木送过来，再给罗晨拿了一些过来。罗晨摆摆手：“我剁了些蚯蚓混合泥巴打窝，钓鲶鱼。”

    彦师傅开的麦香搓饵，用来聚鱼。

    窝子里面打的是发酵谷料，有玉米、小麦、豆子这些。刚打的我，聚鱼需要时间，这个时间段可以抽一下频率。

    叶木也开始抽频率，抽了没几竿，小鱼跑来闹窝。

    但看彦师傅，连抽了十几竿都没有小鱼：“老彦，你怎么抽的，我这边小鱼开始闹窝了。”

    “我现在重铅抽底，等有漂向了后剪铅皮。你那里水深多少？”

    “两米七的样子。”

    “我这边水深有三米。抽窝子的时候如果小鱼多，可以重铅试试。重铅沉得快，小区就算聚在窝子，那也多在中上游。”彦师傅手上窝料抽完了，开始拉浮漂，修铅皮……

    叶木懒得抽了，干脆将手上窝料丢了下去。两个鱼钩，上钩挂小麦，下钩挂玉米。

    不同水域有不同的钓法。

    石林水库这边，用商品拉饵钓，没什么搞头。就算重铅钓深，也就钓上来些青稍之类。

    用蚯蚓可以钓，但必须在晚上。蚯蚓搭配远投竿，叶木之前看人用过，钓黄辣丁，叉尾鮰和土鲶，效果好些很不错。

    开始守鱼了，大家安静的没有聊天。

    最先上鱼的彦师傅，钓到条板鲫，三四两，高高兴兴的下了鱼护。

    叶木这边一守，就是将近一个小时，彦师傅已经钓到三条鱼了。

    罗师傅也开张了，用蚯蚓钓到条鲤鱼，个头不大，半斤左右。

    叶木守到八点过才来了第一口，瞬间精神抖擞……也是基于，但个头，挺大的，估计有六七两。

    八点过，天色开始变暗。

    “老罗，回去了不。”彦师傅喊道。

    “这么早，慌啥。带强光电筒了的，能找到回去的路。”

    叶木过去给彦师傅递了根烟：“多钓会儿吧。”

    彦师傅小声道：“这边是真没有事情了吧？”

    “没事情了，放心。”

    彦师傅点点头。

    叶木再给罗师傅递了根烟，罗师傅这边摆了三根鱼竿，全部挂蚯蚓，刚中了一条黄辣丁。

    天黑渐暗。现在八月份，晚上要八点过接近九点，天才完全黑。

    天黑之后，罗师傅那边鱼口好了，几根鱼竿接连中鱼，黄辣丁，叉尾鮰，还钓了几条青稍。他们钓到十点过收竿离开……

    叶木也没有多钓，他们离开没一会儿，就收竿回家，洗个澡睡觉。

    一晚上来了三口，打中了两口，一鲫一鲤，算是比较正常的发挥。

    彦师傅也没钓到多少，两条鲤鱼，两条鲫鱼，个头都不大。罗晨钓鲶鱼，收获最多，黄辣丁五六条应该有的，还钓到些叉尾鮰。

    第二天。

    叶木依旧一大早的进山，带着狗子满山遍野寻找蘑菇。

    旺财吃下洗髓丹也就几天的时间，瘦了一大圈，就跟叶木虐待它了似的。

    皮包骨头的狗子精神抖擞，在山里跑的贼快。

    今天，旺财跟着叶木跑了差不多五十公里山路，比起昨天最起码多跑了一半。

    快九点钟了，叶木回到家将蘑菇分门别类，开着冲锋舟前往石林镇。

    叶子在筑水小楼等着，看着叶木过来，连忙到岸边帮着接收菌子：“哥。”

    “叶木哥。”

    “叶木哥。”叶子的两个帮手，叶晴和叶枫。

    叶木笑着应了一声，对叶子道：“我今天不跟着卖菌子了，你们自己去卖，能搞定吧。”

    “能。”叶子说。

    “放心，保证卖完。”叶枫笑着道。

    叶子笑着点点头，帮着他们将蘑菇搬到车上，车上有叶子给叶木买的背篼：“开车注意安全。”

    “知道。”

    目送他们离开，叶木将背篼拿回去，给彦师傅打了个电话，再开着冲锋舟过来先去镇上吃了三两面，然后坐上彦师傅的车子去阳城选了瓷砖，热水器，浴霸。

    本来还想买空调，想想还是算了。叶木不确定自己会一直在山里……那便是关于未来。

    隐居深山做个钓鱼佬？又或者到处走走，看看……

