    天元战胜王尘，众人没有什么惊讶，这两人无论是谁胜，都是有可能的。

    他们的修为实力，目前来看也只是差了一丝而已。

    这两人之后，便是下一组了。

    一场接着一场战斗，没有丝毫停歇，而且战斗的都是整个九大上宇宙之中最强的了，让众人直呼过瘾。

    这一次又会是谁呢？

    会是叶无邪吗？

    魔女幽若看了李墨与灰毛鸡帝九仙子一眼，然后走了出去，这一次该她了。

    魔女幽若一动，众人立刻看了过来。

    毕竟魔女幽若的气质还有长相，在这里可是与帝九仙子一样，鹤立鸡群的，并且，她的气质更加的独特，对很多人来说，有一种特别的感觉。

    黑金色的妆容，黑金色的气质，看起来极为特别。

    而这一刻，另一个方向也有人动了，众人立刻看去，魔女幽若的对手是谁？

    只见羊长东走了出来，他的脸上带着一抹微笑与淡然。

    在九大上宇宙众修士的眼中，天元，王尘，羊长东这向来是一个级别的存在，之前的叶无邪忽然崛起，让众人惊讶，也将其归为同一个级别，但众人对于魔女幽若的感觉，还是长相与气质偏多。

    至于实力，在众人的眼中，还是比这几人要低不少的，与李墨之前战过的肖飞等人，乃是一个级别。

    两人走到了道台之上，羊长东微笑道：“我会手下留情的！”

    魔女幽若直接笑了起来，“之前灰毛鸡说了一句话，在我们圣山宇宙，老祖，帝九仙子，还有李墨，以及我，都是比叶无邪强的，似乎没一个人信啊，你是觉得我很弱，你随时便可胜过，所以想手下留情吗？”

    羊长东闻言一愣，他自然是不信的，叶无邪已经是与他们一个级别了，若是在圣山宇宙之中实力第五的话，那岂不是整个圣山宇宙比他们九大上宇宙的年轻一代加起来都强，自然是不可能的。

    众人也都是纷纷议论了起来，没想到圣山宇宙的修士都是这么的狂，一个个都称比叶无邪更强。

    只是一个圣山宇宙而已，这个宇宙的天骄也太过狂妄了，当然，最狂妄的还是那只大妖。

    叶无邪的脸色，自然是最为难看的，好像自己的实力特别弱一样，谁出来都要说一句，比自己强。

    “没想到你竟然与他们混在了一起，真是蛇鼠一窝！”

    叶无邪冷声道。

    “与你何干？

    我魔女幽若喜欢和谁玩就和谁玩，谁愿意和你这种阴险狡诈的小人玩？”

    魔女幽若不屑道。

    叶无邪的脸色瞬间极为难看，“你们最好不要遇见我！”

    谁知魔女幽若根本就没有理会叶无邪，而是看向了羊长东，“来吧，不是很小瞧我吗？

    让你见识一下！”

    “好样的，弄死这个喜羊羊，竟敢看不起你？”

    灰毛鸡大喝一声。

    魔女幽若转过头，给老祖了一个自信的笑容。

    羊长东淡淡一笑，依旧是没有在意，不过被人如此轻视，他的眼中也是有了一丝怒意。

    他的身躯，瞬间袭来，朝着魔女幽若攻击。

    魔女幽若的身躯，也同样一闪，旋即，双手猛地结印，瞬间便凝结了数百个印记，一道淡淡的金色光芒，从她的身躯之上袭来，然后只见这道金光，形成了无数的金色大手，朝着羊长东袭来。

    羊长东趋势不减，他自认为实力更高一筹，无论是境界，还是实力，都要比魔女幽若强。

    他一拳朝着前方的金色手掌拍来，庞大的劲风袭来，这一拳直接便将金色的手掌击碎了。

    但更多的金色手掌袭来，羊长东依旧是没有在意，不断的轰击着，每一拳出击，便会将是金色手掌直接拍碎。

    众天骄也都是不断的议论起来。

    “虽然这魔女幽若很强，也很有自信，但与羊长东比起来，还是有些差距的！”

    “不错，羊长东对付她，并不是太难！”

    “没办法，羊长东可是与王尘还有天元一个等级的，加上叶无邪，这四人乃是最强的，其他人都低一个等级，李墨虽然不错，但现在的境界还是太低了，否则，他一个人应该是独一档的，比所有人都强！”

    在众人的议论声中，魔女幽若的脸色并没有任何变化，无数金色手掌被羊长东快速的击破，但依旧没有对她有任何影响。

    等到羊长东落在她身前之时，最强的一拳，朝着她轰击过来。

    这一刻的魔女幽若才猛地眼眸一眯，旋即双手，又一次的开始结印，并且身上金色光芒大作。

    羊长东的身上，也闪烁着淡淡的金色光芒。

    就在这一刻，羊长东的身躯，猛地一顿，似乎被什么给禁锢住了一样，无法动弹了。

    而一直在原地结印的魔女幽若，忽然纵身而来，此刻的羊长东本就距离魔女幽若极近，魔女幽若几乎瞬间便来到了他的面前，一掌，朝着他的身躯之上拍去。

    羊长东大急，但却没有办法，浑身闪烁着金色的光芒，完全无法动弹，虽然他能够感觉到，只有半息，自己便可以动了。

    但这半息，已经足够了。

    魔女幽若的一掌，夹杂着金色的光芒，她早有准备，口中低喝一声，“金光掌！”

    无数金芒，直接便将样羊长东给吞没了，他的身躯，连同无数金光，一起倒飞出去，鲜红的血液在金色光芒之中，洒落出来。

    “噗！”

    虚空之中，传来羊长东的闷哼声，还有狠狠的撞击声。

    羊长东的身躯，已经狠狠撞击在大地之上，口中再次喷血，只一招他便重伤了。

    、魔女幽若的身躯，紧随而来，早就想好了攻击的方法，在羊长东刚刚摔倒在地时，她便疯狂攻击。

    羊长东的手中，出现了一个法宝，这是一个圆月弯刀，两柄弯刀连接在一起，形成了一个s形的古怪法宝。

    随着法宝的旋转，不仅仅是能够攻击，而且还能够防御。

    但匆忙之下，还是抵不过魔女幽若的全力一击，何况，魔女幽若根本不是他们想像的，比自己，比王尘天元低一个层次，而是与他们完全是在一个层次的存在，并且，道法极为的神奇古怪，他们根本没有见过。

    

