    叶藏空本来是一个特别冷静的人。

    无论遇到什么样的事情，他都会非常理智的去判断。

    但是此时的他，却宛如成了疯魔一样，眼睛里面放着寒光！

    面对着武植挥来的一掌，居然不知道闪避！

    反而同样朝着武植狠狠拍去！

    “砰！”

    在这一个相对比较空旷的环境里头，突然传出一个近乎是交叠在一起的巨大声响。

    至此瞬间，武植和叶藏空两个人如同炮弹，彼此以相反的方向，极快的速度，倒着飞退。

    两个人的身躯在水面上飞速滑蹭，叶藏空在被武植拍中的瞬间，那强大且灼热的力道，直接穿透叶藏空的身躯！

    将他后背的衣服竞尽数成粉碎。

    叶藏空在水塘里滑蹭的至少十几米之后，这才停下来。

    而此时他整个人都沉浸在水中。

    再看武，。他就像是小孩子拿着石片在水面上打水漂一样。

    在水潭的表面，一蹭一蹭又一蹭，一圈一圈又一圈。

    连续旋转，翻滚，跳跃。

    在飞蹭了二三十米之后，最终直接撞在了岸边的一棵树上。

    “碰！”

    武植的伤势，明显要比叶藏空更加严重。

    不过，他还是先叶藏空一步缓缓地站了起来。

    当武植起身的时候，他发现自己被叶藏空打中的地方，衣服早已经破碎成了粉荠。

    并且胸膛上还出现了一个很深的五指手印！

    “咯！”

    武植打开嘴巴正要开口，可结果一开口就是喷出一口鲜血。

    太特娘的疼了！

    疼得武植就算有1万个心思想要骂娘，却是无法开口。

    身体在原地上微微摇晃，还没站稳呢，那水中的叶藏空再一次化成一道利剑，朝着武植飞刺而来！

    武植虽然不清楚叶藏空为什么一定要置自己于死地，但是既然事情已经发生，他也不可能坐以待毙！

    武植这一次再没有逃跑，他的手直接伸出去，抓住了旁边一颗有人大腿粗的杏树。

    武植瞳孔当中的叶藏空不停靠近。

    就在叶藏空与武植相距不到，两三米的瞬间。

    武植突然发出一声怒吼！

    紧接着，他就像是在掰断一个脆米棒一样。

    “咔！”的一下，就把整颗杏树折断。

    同时那杏树表层更是直接燃起了熊熊烈火！

    而武植把高达两米多的杏树，当成刀刃，朝着冲过来的叶藏空狠狠挥了出去！

    正常情况下，哪怕是叶藏空，在面对着武植拼尽全力砍来的这一把火焰刀。

    也断然会避其锋芒，从旁边绕过来。

    但是此时的叶藏空，仿佛根本不在乎自己的性命。

    他的目的似乎只有一个，就是让武植死！

    身体在直接冲上武植挥砍过来的汹涌火焰时，叶藏空美玉般的手，穿过了火焰。

    灼热的火焰，甚至把叶藏被水打湿的头发都弄得发干。

    他身上的衣服也在这一刹那被烧得焦灼。

    而叶藏空完全不在乎这些。

    他的手，狠狠拍在了武植的胸膛！

    “咔！”

    武植就感觉自己的肋骨至少断了三根。

    同时心脏更是急速收缩！

    有那一瞬间，武植只感觉自己的心脏仿佛停止了跳动。

    他的眼皮随之翻白，意识也不断地消退。

    武植的身躯也逐渐往后仰。

    不过，当武植身体往后扬到六七十度的角度时，本来已经翻了眼白的双眼，突然瞪大！

    瞳孔之中上射出一股前所未有的厉芒！

    武植猛然咬牙！

    拼了！

    要死，老子也要拉个垫背的！

