    第123章瞎撩，后果没脸看

    等等！

    楚千璃原本迷蒙的意识突地一个激灵清醒过来。

    她之前明明是靠着架子睡的，哪儿来的抱枕？

    “呵。”

    正僵硬着，她忽而听到沙哑的轻笑声。

    随即，她便感到脑袋枕着的地方，随着笑声轻轻震了震。

    瞬间，楚千璃意识到了，她，她这是抱着夜九渊啊！

    天呐噜！

    她怎么就抱着这个大妖孽睡了？

    完蛋！这黑心货，这下不知要怎么坑她。

    现实太惨白了，楚千璃将头往某人怀中一埋，瞬间装死不动。

    这种时候，就让她当一会儿缩头乌龟吧。刚醒来，脑子还不清醒呢，实在想不出什么好对策。

    夜九渊看着她这一系列动作，眼底的笑意简直藏不住。眸光一闪，他故意逗她，“看来小璃儿睡得很满意。既是如此，本尊要求小璃儿负责，小璃儿不会不愿意吧。”

    楚千璃眉头一皱，瞬间就想呵呵。

    这个不要脸的傢伙，果然又给她下套！

    唰地一下，楚千璃睁开眼，盯着夜九渊，笑得一脸无辜，“尊上，你大概不知，睡这个字是相互的。”

    她说着，便撑着他的胸膛起身。

    瞬间，披在身上的黑袍滑落，而她散落在身后的青丝，随着动作也滑下肩头，落在他身上。

    夜九渊眸光一黯。

    小璃儿明明笑得纯然，但此时刚醒来的她，偏又透着一股子天然的诱惑。

    好似一只小妖精，撩得他心尖一颤，突然就有了“食欲”。

    不过，为了让小璃儿这惑人的模样多保持片刻，夜九渊指尖一动，勾了缕她的发丝在手中把玩，这才压抑下心头的蠢蠢欲动。

    楚千璃压根不知面前这货差点要兽化，她还在一本正经地胡诌着，“我虽然睡了你，可你也睡了我。”

    “所以呢，咱们互相抵消，彼此都不用负责哈。”

    说着，她还大大方方地拍了拍夜九渊，一副“哥俩好，别多想”的洒脱不羁样。

    夜九渊眸子霎时一眯，这丫头，竟然还敢无视他的追求。

    突然，他扣在她纤腰上的手动了动。

    “啊！”

    楚千璃猝不及防，被突如其来的力量带着倒向夜九渊。

    而夜九渊，仿佛没预料到她会扑来，一动就要接住她，但却莫名身体一歪，失去平衡往地上倒。

    可就算是这样，他还是两手护着她。

    于是，楚千璃便被动地随着他一起，往地上扑。

    最后，她上，他下。

    她就这么“凶狠”地压了下去。

    狗血的一幕发生了，她明明比他娇小这么多，压上去，最多是用娇嫩的小脸砸他的胸膛。可最终的结果却是，两唇相碰。

    亲，亲在一起了！

    楚千璃的表情瞬间就变了，而夜九渊的脸色，也跟着一变。

    “嘶！”楚千璃利落地爬起，捂着嘴就是一脸苦逼地哼哼，“好痛好痛，痛死了！”

    牙齿把嘴唇磕破了啊，她都吃到血了。

    “……”夜九渊。

    他沉默着，用舌尖轻舔了一下唇瓣。当即，刺痛传来，他伤的也不轻……

    “啧啧，你比我伤得还要重啊！”

    楚千璃突然瞅着夜九渊道。

