
ER闪WA提亚马特R。

七个键位。

半秒按出。

虽然是各种攻击、技能的组合，但速度太快。

别说普通观众，就连职业选手都几乎分辨不出来其中的细节，只能靠经验去理解。

所以，这套被很形象地称为一刀斩！

“漂亮！！”

娃娃近乎吼了出来：“秒掉Bang，直接冲Faker，第三段Q把瑞兹击飞！”

辅助莫甘娜的护盾值极低。

只能挡住黄牌的控制，都不能完全抵消伤害。

抗了一下，就宣告破碎。

加上Faker反手撸卡牌大师半套，逼出Pawn将军闪现的同时，符文禁锢也进入了冷却时间。

选择原地开启炽天使之拥的护盾硬抗。

厂长抓住机会，一标命中，变身猎豹形态，一跃向前！

Deft同步跟进！

“杀Faker！杀Faker！”

米勒大叫：“诺手大招CD了，没有斩杀能力，没有收割能力，不管付出多大代价，只要换掉Faker，SKT就没有后续了！”

“不管莫甘娜和蜘蛛！就杀瑞兹！”

“带走！团战赢了！！”

林北被结茧控在原地。

但厂长的豹女，Deft的滑板鞋，加上中娅沙漏效果结束的Pawn将军三个全输出英雄追着Faker换命。

而此时，瑞兹持续5秒的‘超级充能’时间结束。

没有了法术炮台的爆炸连招，并不能强行拼掉任一个英雄。

“控住MaRin，不要给他机会操作！”

米勒兴奋拉满：“小北的锐雯非常灵活，全输出装备护盾还特别厚，配合队友把MaRin击杀了！”

“莫甘娜也走不掉！”

“一换四，只死了一个锤石，卡牌锐雯一起飞下路……有没有机会一波？！”

Pawn将军之前处理过边路兵线。

此时，一大波小兵正簇拥着炮车推向SKT下二塔。

而EDG队伍里面，捏着上、中两个传送。

信号狂点。

直接飞！

时间没有到三十五分钟，英雄复活时间的计算公式是等级*3+4。

但也足够漫长。

此时，最快复活的小炮还需要整整三十三秒。

“拆的速度很快！”

娃娃目不转睛：“全输出锐雯加上巫妖卡牌，四秒就是一座防御塔。”

“先拆二塔。”

“再拆高地塔和水晶。”

“蜘蛛女皇想上来干扰，结茧没有中。”

“切换形态咬上来，飞天拖延时间，但没什么用！”

“Bang还有四秒复活，两座门牙塔已经没了，不要管蜘蛛，直接基地，直接拆基地！”

SKT泉水中，三个半大件，距离四件套只有一步之遥的麦林炮手重新出现，冲到泉水边缘，火箭跳跃拔地而起。

不顾自身安全，冲到卡牌和锐雯脸上。

R，毁灭射击！

推人！

但就在枪口扭转，即将射出巨型子弹的瞬间，蓝色方基地水晶在锐雯剑下失去了最后一截耐久度。

画面定格。

短短一段镜头扭转，水晶化为漫天粉尘！

小组赛第六场，EDG在前期优势化为乌有，因为阵容缺陷，甚至不能正面接战的时候，打出了一波逆天改命级的大团，逆转了SKT！

“恭喜EDG！”

三名解说异口同声。

“太精彩了，真的是太精彩了。”

米勒擦了擦眼角：“其实这一场比赛就算赢下来，因为时间的关系，EDG也无法和SKT争夺小组第一的位置。”

“但这不是排名问题。”

“是气势。”

“没错。”娃娃赞同：“在这样的劣势局里面，EDG竟然还能毅然决然地开团，没有对手能不为之心惊。”

“我们看一下回放。”

“MaRin出现了不应该有的失误，把诺克萨斯断头台斩在了有滑板鞋保护的锤石身上，没有斩到人，大招进入CD了。”

“小北这一波……太帅了！”

锐雯起步之间，导播把画面速度调整到了0.5，慢放一倍。

即便如此，动作还是极快。

一个箭步武装护盾，同时断剑重铸，加上闪现、镇魂怒吼，几乎在一瞬间就发生。

连Bang都没有反应过来交技能应对。

普攻、提亚马特，再一斩。

“慢放我都没看清具体操作。”长毛带着佩服。

“MaRin有一点着急，不然EDG团战或许能赢，一波绝不可能。”娃娃站在中立角度：“当然，优势这么大，又是四层流血的斩杀，可能觉得Deft没有防备。”

“然而Deft防住了。”

“真要比操作，比秀，Deft确实不那么出色，但他最出名的就是稳定，不出问题。”

“看一下伤害面板，瑞兹和锐雯分别打了全队最高的伤害。”

“MVP应该没什么争议。”

前中期，或许存在各种各样的问题。

到了后面，EDG每个队员都发挥出了接近满值的实力。

但没有谁比锐雯的作用更大。

作为抗压的一条路，单杀诺手，让MaRin中期没有任何声音，埋伏小炮，延缓Bang的发育时间，无一不是重要节点。

最后一斩更是第一大功。

没有锐雯，不单是没有这一场的胜利，甚至都拖不到这个时间。

“果然。”

米勒看着大屏幕上的英雄：“每次我们觉得已经很高估小北了，但每次都是低估了他。”

“一个新人，第一次登上世界赛的舞台就有这样的发挥。”

“很难找到合适的形容词。”

“出道即巅峰其实不是一个好说法。”娃娃话锋一转：“但是呢，小北他不是出道即巅峰，他是一个脚印一个脚印，从LSPL爬上来的。”

“成长路程我们都看在眼里。”

“只能说，天分加努力，等于实力。”

“接下来让我们把镜头移交给采访席。”

画面一转。

出现在观众面前的又是熟悉的主持人任栋。

邀请到的，毫无疑问是刚刚发挥出了令人惊叹的水准，帮助EDG逆转SKT的上单选手。

这次握手没出意外。

打过招呼，任栋带着笑容提出第一个问题：“首先恭喜小北，和队友一起战胜了小组头名SKT，为咱们LPL的观众注入了一剂强心针。”

“比赛结束后，小北你对MaRin有什么评价吗？”

“MaRin是我碰到最强的对手，有很多方面值得学习。”林北这次没整活，而是就事论事。

任栋没听到想要的骚话，有点意外：“那小北你觉得，自称上单皇帝的Huni怎么样呢？”

“上单皇帝？”林北还是第一次听到这个名词：“说真的，Huni怎么自称我是没有看法的，这是人家的言论自由。”

“只不过。”

“他是皇帝，外面的太上皇是不是有点多了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="69008407"  chaptername="第一百五十一章  首胜SKT！">加入书签</a>
</div>
