    两位警官忙着藏车子，等待支援，沐锦依那边的情况却不大乐观。

    屋里除了偶尔的几声的啜泣，几乎没有其他的声响，现在这种情形谁也没心思闲聊。

    百无聊赖之下，沐锦依闭着眼睛回忆着昨晚所看医书的内容，随着她知识量的扩大，空间内也不断的自动填充新的内容，里面的知识越发的晦涩难懂，她花费很长时间，都未必能嚼的明白。

    本以为安安静静的等待救援就可以了，没想到的是对方压根不愿意满足沐锦依这个小小的愿望。

    紧闭的铁门被打开，两个男人走了进来，发出了一阵猥琐的笑声。

    “嘿嘿嘿，终于轮到咱们兄弟好好享受一把了！这次的货色还不错，咱们有福了！”瘦猴一般的男子笑眯眯的搓了搓手，黏腻的眼神紧紧地贴在了屋里长相最漂亮的一个女人身上。

    染着一头黄毛的杀马特狠狠地吸了一口烟，将烟头扔到了地上，伸出脚碾了碾：“呸，看你那点出息，那个女人归你了。”

    黄毛的眼神落到了一个年纪看起来的最小的女孩身上，露出一抹邪笑。

    瘦猴见状笑骂道：“你这家伙还好意思骂我，喜好幼齿这口，最不是玩意！”

    两人心照不宣的笑了笑，对着各自的目标走了过去。

    黄毛看上的女孩脑子倒是挺聪明，从他们刚才的对话中听出了黄毛看上自己是因为自己年纪小，那是不是意味着如果有了比她年纪还小的人，他就会放过她？

    急中生智的萝莉女孩着急的扫了一圈，咬着牙猛地指向了沐锦依的方向：“她的年纪比我小！”

    从有人靠近时就睁开了眼睛的沐锦依见自己突然被点名：“？？？”

    这姑娘行啊，为了保住自己不惜将同伴推出去，心思挺狠。

    其实就算是这个女孩不将她推出来，她也不会眼睁睁看着她们两个受糟蹋。

    这会儿她被推了出来当替罪羊，心情一下子就不好了呢！突然一点都不想救人了！

    沐锦依看了一眼另一个女生，显然对方在见识到萝莉女孩的骚操作后也被吓了一跳，秀美紧蹙，为了保住自己的清白就将别的女生推进火坑，她是绝对接受不了的！

    陆婉被萝莉女孩气的够呛，当即站起来挡在沐锦依的面前说道：“不许你们动她！”

    黄毛看戏一般的瞧瞧这个，瞅瞅那个，终于在听到陆婉的话后噗嗤一下笑出了声。

    “就她这副模样的我还看不上呢，不过小妞你长的倒是挺标致，可惜不是我的菜。”

    说完这番话，黄毛重新将视线落在了萝莉女孩的身上，感叹道：“啧啧，小丫头年纪不大心思倒是挺多，够味！”

    萝莉女孩发觉到自己难逃一劫，气的直磨牙，凭什么要她受到这样的待遇？

    末了，她还凶狠的瞪了沐锦依一眼。

    沐锦依唇角微抽，所以说她现在这副模样没有她好看是她的错喽？

    黄毛和瘦猴对她们女人之间的小心机一点都不感兴趣，摩拳擦掌的向着各自的目标走过去。

