    　　“军机处的墙与墙之间，有个不算宽敞的空间，老朽与十万英魂，便在此处，彼此陪伴了六十年。”

    　　“老朽在等一位旷世奇才，一位救世明主。”

    　　“她既有为将的坚韧铁血，有帝王的气概，还有医者的仁慈之心。”

    　　“唯这三者缺一不可，方可还定国公道。”

    　　“将军……”

    　　老族长哽咽了。

    　　彼时望见死士与赤鹰君交谈，他没有哭。

    　　后来在军机处阴暗空间之中六十年，也没有落泪。

    　　但这一刻，老族长渐渐地泣不成声，道不出话。

    　　楚月郑重地拍了拍老族长的肩膀：“前辈，晚辈既为慕府子孙，又是军机处的武陵将军，定国的十万英魂，每一位都是我的先辈，我会记住这笔账。”

    　　楚月说道：“老族长你被追杀十月，已是武体透支之时，却还能无声无息的悄然而见赤鹰君，并且全身而退，这一切太过于巧合，或许就不是巧合，有人刻意安排也说不准。老族长仔细回忆，当年可否有古怪之事，譬如王后、南宫一族，还有天狼域那边……”

    　　//m．51kanr/&gt;

    　　“天狼域一直不喜欢慕府。”

    　　老族长道：“慕府之名，连天狼域主都能盖过，南宫雄当时每日都会来慕府请安，至于那名王后……倒是有一件事，老朽记起来了。”

    　　“若当真是他，我要他死无葬身之地，给我慕府英魂陪葬，祭我定国军的在天之灵。”

    　　“但若不是他，也决不能让幕后之人，旁观局势，坐享其成。”

    　　母亲镇北军和轩辕七、神武皇帝多少年的事情，让楚月更加多了一份沉重。

    　　“王后虽出身于南宫一族，但她是个养女。”

    　　“老朽也是无意才得知。”

    　　“她曾去过神算一族，想成为神算师，但好像因为妖孽坏心，被赶了出来。”

    　　“烦请前辈告知——”

    　　楚月两手作揖。

    　　老族长看了看楚月背部的伤口，扶着楚月坐了下去，又替楚月倒了一杯茶，才缓慢出声：

    　　楚月沉下了眸，细细沉思着老族长话中的线索。

    　　神算族……

    　　又是上古夏族吗？

    　　“后来她帮南宫一族测算气运，方才在北洲立足。”

    　　“这件事，是老朽在军机处这些年，有一回听南宫雄提起的。”

    　　老族长道：“将军，死士与赤鹰君的对话，老朽没有听清楚很多，不确定他们彼此说了什么，因为皇军巡逻，老朽实在是体力不支，必须要撤走。但老朽可以确定的是，那死士对赤鹰君言听计从。”

    　　楚月刚准备抱拳行礼，一口鲜血又吐了出来。

    　　无生钉的地方，在作痛。

    　　以前她在东篱战场，情绪激烈的时候，武体的伤口也没裂开出钉。

    　　据说，圣域那位不得了的夏帝师，亦是一名年少有为的神算师。

    　　或许，能在夏帝师那里知道什么？

    　　“老族长，这件事，交给我吧，马上，就能聚齐了所有人，究竟谁才是躲在幕后的狼，一试便知。”　　日后，她必须在无生钉的疼痛之中前行。

    　　这才仅仅是第一颗钉子。

    　　等血脉封印继续打开，会有越来越多的钉子出现，痛感不断加深。

    　　只怕与南郊得到的记忆有关。

    　　当血脉的封印被打开，她也能看到贯穿武体和灵魂的无生钉。

    　　不仅如此，随之而来的还有以前没有感觉的疼痛。

    　　无生钉。

    　　有死无生。

    　　她向阳而去，走一条必死之路。

    　　“将军，这到底，是怎么回事？你何故要承受如此痛？”老族长流泪不止。

    　　“劫。”

    　　楚月笑：“天劫。”

    　　楚月垂眸，轻轻地叹息了声。

    　　“老族长，你做过梦吗？”楚月轻声问。

    　　声音，特别的柔和。

    　　原来早在无数个梦中，她已然成了个大英雄。

    　　但梦境犹如幻觉，太不过真切。

    　　所以，她要再次走一走，这天劫之道。

    　　楚月笑道：“梦会成真的。”

    　　她的梦成了真。

    　　老族长的也会。

    　　不似往日的铿锵。

    　　老族长怔住，随即回：“做过，梦中定国军的将士们，都已凯旋，看着北洲的旗帜，回到了这片土地。”

    　　“会的。”

    　　“为夫已然看到，还要充当不见吗？”身后，陡然响起了熟悉的声音。

    　　楚月瞳眸微缩，猛地回头看去。

    　　男子似乎才出现在茶馆之中，高大的身影挡住了竹帘外渗透而来的微光，覆出了一道阴影在楚月的身上。

    　　“将军，虽不知这天劫从何而来，但你需医师，你的武体若有损失，老朽死后更加无颜面对慕府的列祖列宗。”老族长道。

    　　“我会的。”

    　　楚月道：“老族长，还请你，帮我隐瞒下体内钉事，尤其是不要让慕府族人和……我的丈夫知道。”

    　　这一刻，夜墨寒才知道……

    　　他曾经在战争学院所无意中看到楚月脊背的伤口，并非一时的幻觉，是真实的。

    　　“阁下岂是夜帝尊？”老族长道。

    　　夜墨寒穿着浓墨般的黑袍，满面的愠怒，犹如紫色星河般的眼眸之中，此时生起了无边之怒和无奈的痛。

    　　他的眼底，倒映着那触目惊心足以见骨的伤口。　　能看到那该死的钉子如跗骨之蛆。

    　　夜墨寒跨步而出，再多的怒都忍下了咽喉。

    　　真力犹如不要钱般，拼了命的灌入了楚月的脊背。

    　　源源不断的真力，像是山崩地裂海啸了般，是以往输送的千万倍。

    　　夜墨寒忍着怒，点点头，给以老人尊重。

    　　“既然帝尊殿下在此，就劳烦殿下，照顾好将军。”老族长说。

    　　“老前辈不必担心，交给本尊吧。”

    　　夜墨寒却是堵住了她唇，惩罚似得，猛地咬了一口。

    　　楚月吃痛，却还想阻止真力的灌溉和输送。

    　　夜墨寒将她拦腰抱起，低头看她，哑然道：“阿楚，为夫陪你一起疼。”

    　　“抱枕！停下！”

    　　楚月察觉到了夜墨寒的癫狂，赫然道：“我没事的。”

    　　这样输送真力下去，会伤及夜墨寒的元气和武体。

    　　“我不疼。”楚月哽咽道。

    　　泪水，汇在了泛红的眼眸之中，久久不落。

    　　她是何其有幸，才能一次又一次的遇见她的抱枕。

    　　楚月停下，愣住，睫翼微颤，愕然地望着夜墨寒。

    　　“我疼。”夜墨寒说。

    　　楚月张了张嘴，却是垂下眼睫，两行泪水流了下去。

