    “神庭还真是好大的威风，不知道达到什么境界，才能得到神庭的认可……”洛天不由的冷哼道。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “真灵境界……”乌奇回答道，让洛天倒吸了一口冷气。

    “还有，少主，这次鬼都的事不可透露外面，还有神庭也不可透漏，明白吗？因为神庭虽然强大无比，不过也有不少的对手，一旦让人知道您是神庭的人，在得到别人尊重的同时，也会伴随杀机……”最后乌奇凝重的说道。

    “放心吧，我洛天不会依仗任何势力，我就是我……”洛天略有些赌气的说道。

    乌奇不由的苦笑了一下，然后接着说道：“最后一件事，希望少主在外游历时，要多加小心，特别小心一方的势力……”

    “哪一方？”

    洛天随意的问道，一下子想到了天宫的杨奉天还有古家的古潭，或者是阴阳教，紫府这些势力，毕竟这是目前对他威胁最大的。

    “神庭！”乌奇凝重道。

    “神庭？”

    洛天不由的一呆，没有想到会是神庭，不过凭洛天的思维瞬间就明白了，不由的冷笑道：“看来神庭和其他的势力一样，内部并不团结，分成了派系对吧……”

    乌奇轻轻的点点头：“少主明白就好，神庭之主其实儿子众多，您现在实力太过低微，让您回归，其实比您在外游历还危险，老朽受过神庭十三妃的救命大恩，所以这次是受她所托，暗中保护您，其实神庭之主……”

    “神庭之主并不知道，对吗？神庭十三妃是我的……母亲？”洛天故作平静的问道，乌奇点点头。

    “母亲……”

    洛天轻声自语，心中起涟漪，他现在无法相信自己还是有家的人，而且背景如此恐怖，更知道乌奇所言的深意，那就是神庭这个势力虽然极为的恐怖，不过内部和皇室一般，也不团结，争权夺利自不会少。

    “不知道十三妃过的可好？”洛天深吸了一口气，看向乌奇道，他还是不敢相信自己还有母亲，对于这词太陌生了，让他直接称呼，洛天有些说不出来。

    “这个……”

    乌奇有些犹豫。

    “有话直说……”洛天哼道，看到乌奇的神色，他的心底一沉。

    “少主，实不相瞒，十三妃在神庭并不怎么受重视，颇受排挤，日子过的很不好，俗话说，母以子贵，十三妃一直末孕，二十年前，才生下少主，却是不小心丢失了，所以……”

    “我知道了，告诉她，有一天，我会去看望她，让她保重，加在她身上的所有的不平，我自会帮她找回！”

    洛天的脸色有些铁青，拳头莫名的握了起来，咯咯直响，眼神凌厉无比，虽然并末见面，不过听到自己的母亲所受的遭遇，具体什么样的遭遇，乌奇不说，他也能想得到，因为他知道太多的有多势力内部争斗的事了。

    “好，少主请放心，乌奇一定转达……”看到洛天的神情，连乌奇都不由的心里一颤，这个年轻人给他一种杀伐果断的气息，隐隐中有一种上位者的气息，让他都有些忌惮。

    “另外，少主您放心，这件事，还需要保密，万不可说出您是神庭的人，更不敢说是十三妃之子，不然的话，您和十三妃都会有危险了，现在您是神体的事已经传了出去，各大势力没有一个愿意看到神体成长，毕竟神体一旦成长起来，那对各大势力都是一种压力，几万或者十几万年，他们都会笼罩在神体的威压之下，这是他们不愿意看到的……”

    最后乌奇郑重的说道。

    洛天轻轻点头：“我明白，被人呵护，我永远也不会成长起来，老爷子，以后还请不要再跟着我，监视我，让我自己来展吧，如果我身死，那也不配为十三妃的儿子！”

    “是，少主，老朽明白，可是放弃对你的监管，老朽是怕……”乌奇有些犹豫。

    洛天摆摆手：“温室里的花朵是永远也成长不起来的，现在就当神庭没有我这个人的存在就好了，我洛天不想时时处在保护之中，给我一点自由展的空间吧……”

    “唉，那好吧，那少主一切小心，神庭事多，神秘，太过频繁的出动，让也会让有心人起疑，对您反倒不利……”最后乌奇苦笑道。

    “老爷子……”

    洛天说着，双膝跪在了地上。

    “少主，不可，快请起……”乌奇吓了一跳，急忙单手把洛天给托了起来。

    “求您一件事，回去后，帮我照顾十三妃，让她凡事多忍耐，告诉她，总有一天，我会回神庭，帮她讨回她所受到的所有不公平的待遇！”

    “好，好孩子，你宅心仁厚，重情重义，十三妃有您这样一个儿子，老朽为她感到高兴，您不说，老朽也会以命保她，毕竟老朽受过她的大恩，没有她，老朽一千多年前就死了，即使整个神庭都对她不利，老朽也会义无反顾的站在她那一边……”乌奇激动的说道。

    洛天轻轻的点头：“多谢老爷子，对了，有关天宫的事，我希望神庭不要闹的太大，天宫的王母人并不错，错的是那个混蛋杨奉天，不过这件事，我想亲自来解决……”

    “那好吧，少主，你的路还有很长，以后必定是踏着尸骨前进，希望不要让十三妃等太久，也希望少主能保住现在的初心！”乌奇认真的说道，然后手掌一番，出现了一块古朴之极的玉牌，黑色的，极不规则，却是给人一种奇怪的气息。

    “少主，这块黑古玉是十三妃让我特意交给您的，上面有她的血脉印记，您是他的孩子，只要您的血脉滴在上面，自会显现一切，还请收好……”乌奇说完，郑重的把黑古玉交到了洛天的手里。

    “十三妃……”

    洛天黯然，接过黑古玉，轻轻的抚摸着，黑古玉入手温润，沉甸甸的像洛天的心。

    “少主，老朽的任务已完成，一切保重……”最后乌奇说道，冲洛天深深的一躬，然后辙去了灵力护罩，下一刻，身影就消失了，可谓是来无影去无踪。

    “大哥哥，你们谈完了么？他怎么走了？”

    这时，小凌，黑猛，还有冰女走了过来，小凌更是问道。

    “他还有事要做，小凌，黑猛兄，有关神庭和鬼都的事，希望以后不要再提，这件事非同小可，说出去一件，就是杀身大祸，现在的麻烦已经够多的了……”洛天严肃的说道。

    “洛天，放心吧，我已经警告过他们了……”冰女温柔的说道，小凌不由的翻了翻白眼：“哼，我什么都懂，用不着你警告……”倒是黑猛郑重的点头，表示理解。

    “洛兄，现在我们去哪里？”此刻黑猛询问道。

    “先离开这里吧，找个地方好好的修练一下，然后去百花谷，冰女这段时间辛苦你了，你也好好的温养吧，冰魄珠破裂，现在你也只能呆在九战兵中，不过我向你保证，不会让你一直做器灵的……”

    洛天说着，抬手把九战兵收了起来，然后把小凌和黑猛也收进了破罐子中，接着身体轻轻的转动了一圈，顿时整个人换了一个模样，是一年中年男子的模样，然后洛天又换了一件衣服，收敛了气息，看了一眼方向，这才凌空而起，向着最近的冥城飞去。

    沿途所见，山石尽毁，甚至一座小山被削平了一截，地面更是满目苍夷，深坑无数，古木成了碎屑，一片狼藉，不知道延伸了多少公里。

    “所料不错的话，这应该是乌奇老爷子和那个杨奉天大战的结果吧……”

    飞过这片狼藉时，洛天并没有停留，却是轻声叹息，这种巨大的破坏力，估计也只有真灵高才能做的出来，太恐怖了，堪称毁天灭地。

    鬼都距离冥城确实没有多远，不到一千公里，洛天用了不到十分钟就到了，远远的降落下来，向着城里走去。

    冥城还是属于南域，巨大的城池用幽冥石构建，阴黑中透着黄色，如同黄昏一般的颜色，给人的气息有些压抑，城里，妖族众多，妖力澎湃，当然还有许多其他族类的高手，不过对于这些，洛天并不感兴趣，他主要是从这里借道，离开南域，同时顺便采购一些生活用品。

    “神体？神体真的再次出世了么？天哪，想不到真的有神体，对了，那个神体叫什么名子？”

    “你还不知道吧，此人据说叫洛天，一个名不见经传的小子，人族的……”有人回答。

    “人族的？洛天？我似乎听说过，是不是在阴阳教门口度劫的那个不要命的家伙……”有人知道洛天的名字。

    “不错，就是此人，一个通灵期的小家伙而已，只会耍些小手段，实力很一般，想不到此人竟然是神体，这对他来说，可是祸不是福，不会有人看他成长起来的，那些强体更不会愿意，注定要陨落……”先前之人不屑的哼道。

    “嗯，有道理，神体之路太难了，很久以前，据说也有神体出现，似乎只有一个成长起来，不过那也是几十万年前的事了，最几万年前的神体似乎被那些恐怖的强体给击杀了，对，就是天妖体，天妖体强横无比，和神体不相上下，除了天妖外，还有混沌体等，这都是三千强体前几名的存在，他们更不愿意看着这个洛天成长……””