    2006年，北京。

    夏天来得特别早，5月过后温度持续攀升，白天时烈日炙烤着大地，炎热又干燥。直到入了夜，有了习习凉风，才又是初夏的样子。

    江美希从公司的商务车里下来，踩着十二厘米的高跟鞋晃晃悠悠地往自家小区走。

    她陪着老板和客户吃饭时喝了点酒，对一般人而言真的就是一点，但是她有个外号叫作“江三杯”，意思是三杯就倒。

    今天喝了几杯，她自己也不记得了，但勉强还能从小区大门走回家，就是有点费劲。

    尤其是她住的小区虽然不大，但设计师硬是在这不大的空间里建出小桥流水、曲径通幽来。这样一来，对她的高跟鞋就不怎么友好了。

    江美希歪歪扭扭一步三晃，好不容易靠着最后一点意识在昏暗的光线下摸到“家门”前按下开锁密码，结果竟然不对！

    又试一次，还不对！

    第三次，又不对！

    她有些蒙了，迟缓地回头去看墙上的楼层号，是八层没错啊！

    这一次，她干脆把开锁密码念出声来，念一个数，按一下，可还是错了。

    今天是怎么了？下午因为工作和老板发生争执，刚才饭局上还被客户屡屡刁难，现在竟然连这道破门都跟她过不去！

    而就在醉汉江美希即将爆发时，这门竟然破天荒地自己开了。

    给她开门的是个高高瘦瘦的年轻男人，身上穿着松松垮垮的棉质白色T恤和黑色及膝短裤，脚上踩着人字拖，一身居家打扮。不过他头发有点长，又是背光，让人看不清五官，但还是可以看得出眼眸深邃、轮廓立体。

    江美希怔怔看了他片刻，才回过神来：“你谁啊？”

    男人微微皱眉：“江美希？”

    江美希愣了愣，又笑了——差点就要以为自己走错门了，但他还知道她是谁，看来是没错。

    她推开男人踉踉跄跄往门里走，一路走一路踢掉鞋子：“谁让你进来的？又是江女士？我妈现在逼人相亲的段数升级了？说了不见，竟然直接硬塞进家里了！过分！”

    说着，她脚下又是一软，整个人倒在了沙发上。

    眼前一阵天旋地转，她立刻闭上眼，一动也不想动。

    迷迷糊糊间听到关门的声音，还有男人拖鞋摩擦地板的声音，来来回回，最后脚步声停在了她身边。

    “起来。”

    江美希努力将眼皮睁开一条缝隙，眯着眼看说话的人，他手上此时正端着一只水杯。

    “喝水。”他说。

    被他这么一提醒，她倒是真觉得渴了。可是浑身绵软无力，她费了好半天劲才让自己坐起来。想伸手去接水杯，手又不怎么听使唤，直接握在了男人端着水杯的那只手的手腕上。

    与她身上的灼热温度截然相反，她指腹触及的地方都是冰冰凉凉的，倒是让她觉得挺舒服。她索性就放肆一回，双手捧着男人那只手，凑近嘴边，喝了几口杯子里的水。

    而自始至终男人竟然一声不吭，就在那儿安静地站着，任由她揩油，这突然让江美希觉得挺无趣的。

    她用手背胡乱擦了擦嘴，口齿不清地说：“你走吧。”

    “走？走去哪儿？”

    这是不想走的意思吗？

    她斜着眼睛看了他一会儿，然后缓缓从沙发上站起身来，朝他笑了笑：“才第一次见面你就留下来，是不是进展太快了？”

    她的态度已经很明确，这是下逐客令了。

    可是男人无动于衷地看着她：“第一次见面你就醉成这个样子，进展已经不算慢了。”

    这个反应倒是让江美希很意外。她突然很想看看这人究竟长什么样，可是屋子里光线不好，她又真的醉了，醉得双眼无法聚焦，所有的一切都像意识流一样在她眼前晃。

    所以当她刚刚踮起脚想看个清楚时，竟然不小心又崴到了脚，整个人都朝一边的茶几倒去。

    好在男人反应不慢，在她倒下时拉了她一下，没将她拉住，但也没有让她直接倒在生硬的茶几上，而是摔在了柔软的真皮沙发上。只不过，他自己也跟着一起倒了下来……

    没有预想中的痛感，皮肤相触的地方都是冰冰凉凉的感觉，让她觉得没那么难熬了。在所有理智溃散前的最后一刻，她想，既然他不愿意走，那就留下来吧。

    于是她脑子一热，双手勾住他的脖子，把酒气熏天的自己凑了上去。

    公司里上上下下都说她江美希霸道蛮横，但霸道蛮横地强吻一个男人，这还是她将近三十年的人生中的头一遭。

    她明显感觉在她的唇触碰到他时，他整个人僵直了一瞬。那一刻，她听到自己稍稍紊乱的心跳——难道是她理解错了，他不愿意吗？

    好在，在那一瞬间之后，他也开始回应她，先是温柔缱绻，渐渐成了狂风骤雨。

    身体上的热度上来，她沉浸在他细细密密如雨点般落下的吻中。

    此时夜风渐大，吹动着窗外的草木嘈嘈切切，像是正在载着什么人去赴一场急迫的约会。

    江美希从来没有过这种感觉，被人操控着、调动着，从情绪到身心。而当那种四肢麻痹、心跳过速的陌生感觉猛然袭向她时，她才条件反射地想要立刻躲开，想让一切马上停下来。

    而事实上，她也的确这么做了。

    男人抬起头诧异地看着她，似是在用眼神询问她为什么。

    她坐在他面前，心神不定地回想着刚才那种不真实的感觉，不由得去捂胸口：“我好像……有心脏病？”

    “心脏病？”

    “就是，手脚发麻，心跳过速，有窒息的感觉……”

    男人愣了愣，继而笑了，笑得很是无害，嘴唇轻轻擦过她的耳郭，低声说：“那不是心脏病，那叫作‘欢喜’。”

    昨夜没有拉窗帘，夏日晨光从玻璃窗上倾泻而入，不算刺眼，但还是让江美希醒了。

    她眯着眼睛打量了一眼窗外的天，碧空万里，又是一个好天。

    她又闭上眼，习惯性地翻了个身。然而，与往日不同，手下不是冰凉的床单被褥，而是结实坚硬的、温热的、滑腻的……就像是人的皮肤？

    这个意识让江美希整个人瞬间清醒了过来。她立刻睁开眼，映入眼帘的是一个男人光裸的后背，而她的手正搭在他的背上！

    她像是被烫了一下立刻收回手，倏地弹坐了起来。

    这人是谁？

    昨晚回家后的某些画面渐渐浮出水面。只是她努力想弄清楚事情的前后，但记忆就像断了线的珠子，零零散散，拼凑不到一起。也不用再去看被子下的自己，身体的感觉已经告诉她昨晚究竟发生了什么。

    她有个小毛病，紧张或者尴尬时会想找个东西抓挠一下，而她此时就不自觉地去抓手下的床单。但很快，她发现，这触感不对。低头一看，不仅床单，这个房间里的一切都不对劲！

    虽然这间卧室跟她的卧室布局差不多，但是这床单、这窗帘，还有家具的款式，都不是她所熟悉的……

    她连忙起身看了眼窗外，果然，窗外的小区景色也跟她每天早起看到的有些不同。

    这小区里的几栋楼外观大同小异，里面户型也是如此。难道她昨晚走错门了？

    这个念头一冒出来，昨晚的某些画面，连带着那些一闪而过的疑惑好像也都有了根源。

    江美希暗叫糟糕，一时间不知道怎么收场，回头瞥见床上的男人还安静地睡着，这才稍稍冷静下来。

    男人只在腰下搭着一条薄被，露出的上半身皮肤光洁，肌肉匀称。因为是半趴半侧卧的姿势，所以只露出一个侧脸给江美希。虽然是侧脸，但从长而浓密的睫毛，英挺的鼻梁，线条美好的下颚弧度都不难看出，这是一张挺招人的脸。

    江美希不自觉地松了口气，好像也没那么懊恼了。

    她蹑手蹑脚捡起自己的衣服套上，想趁着男人醒来前赶紧离开。可当她收拾停当，正打算拎着高跟鞋出门时，又有些犹豫。

    毕竟昨晚是她走错门在先，印象中好像也是她先主动的。在这种事上，江美希的观念随她老板，比较西化，从来不觉得女性是吃亏的那一方，就觉得大家各取所需而已。

    不过，她扫了眼满屋的狼藉，昨晚人家收留了她，照顾了她，关键是有些事情好像还挺和谐，她却把人家家里搞得乱七八糟，尤其是客厅里那套沙发，看着就价值不菲，但上面似乎还有她吐过的痕迹……这样不辞而别好像有点说不过去……

    她又回到房间，从包里翻出所有的现金压在床头柜上他的手表下方，想了想觉得未必够，于是又留了张字条，附上自己的电话以及一句话：“如果不够，请再联系我。”

    外面的关门声响起，叶栩缓缓睁开眼，想象着某人一早如临大敌的模样，不禁笑了笑。可当他扫到床头柜上的钱时，他的笑容僵住了。他坐起身，拿过那下面的字条，只看了一眼，脸色瞬间变得铁青！

    江美希刚回到家，手机闹钟就响了，比平时早了一刻钟，她这才想起来今天上午公司里还有很重要的事情，U记一年一度的招新的最后一个程序——合伙人面试就在今天上午进行。

    之所以说重要，有两个原因：第一是她要代替合伙人去主持面试；第二，面试的人中有她的亲外甥女穆笛。

    说起穆笛，江美希就有点头疼。

    以她那做什么事都得过且过的60分万岁的心态，明显成不了精英，所以虽然侥幸考上了财经大学，也混到了毕业，但对比U记的招人标准，她还真差了不少。而且对于能不能进U记，她自己好像也不太上心，可是家里的两位江女士——江美希她妈和她大姐，对此事十分关注，并且早有说法，意思是如果穆笛无法被录用，那就是江美希这个做小姨的不负责任。

    果然江美希刚到公司停好车子，老江女士的电话就又追了过来。

    为了不给自己添麻烦，她自然是以安抚为主，但为防面试结果真的有什么不测，快挂电话前，她还是先打了个预防针：“放心吧，小笛的事情我会尽力的。不过您也得做好坏的打算——毕竟公司又不是咱家开的，就算是合伙人说的都未必算，何况是我一个临时替合伙人主持面试的小小总监，成不成最终还得参考小笛的表现。”

    可老江女士完全不为所动：“我说你这脑子能不能灵活点？你执意要留下谁能说什么？你这榆木脑袋，两年了还没做到合伙人的位置，我看跟这个很有关系！你……”

    江美希发现，自己在面对老江女士时，每一句话都是多余的。她看了眼时间，已经快要迟到了，于是打断母亲说：“好了，我知道了，我会看着办的，没别的事，我先挂了。”

    “等一下！”江母突然放缓语气又说，“人家小张都约你好几次了，你总是加班，昨天说好了见面又没见上，你看什么时候有空赶紧见一下，别让两边大人再跟着操心了。”

    不说这事还好，一说这事江美希立刻就想到了昨晚的大乌龙，刚刚勉强压着的火气，此时又蹿了起来。

    有路过的公司同事和她打招呼，江美希略微点点头，快步走进电梯。

    电梯里此刻只有她一个人，电梯门合上的一刹那，她也不再憋着火气了：“我说妈，您能不能别再给我安排这种毫无意义的相亲了？谁说人活着就得结婚啊？看过那么多失败的婚姻，您的，我姐的，您怎么对婚姻还有这么强烈的执念呢？这是不是也是斯德哥尔摩综合征的表现之一啊，婚姻虐你千百遍，你待婚姻如初恋？我劝您和我姐啊，有功夫劝我相亲结婚，不如先去看看病！”

    “江！美！希！”老江女士的怒气一丝不减地从听筒里传递给了江美希，她是嘶吼着回应的，“我江家从来就没有嫁不出去的女儿！哪怕最后要离婚，你也得先给我找个人嫁了再说！还有，你妈我没病，就算是有病，也是被你气的！”

    说完再不等江美希的回话，直接挂断了电话。

    江美希听着“嘟嘟”的忙音不禁出神了片刻。

    在她的印象中，这斗争已经持续快十年了，她妈什么时候才能真的替她考虑一下，不要再为了别人的眼光逼她做她不想做的事？

    有那么一瞬间，她怀疑自己快要崩溃了，但是当电梯门再打开的那一刻，她又立刻重新整理好自己，像什么事都没发生过一样，大步流星走了出去。

    秘书林佳见她出现终于松了口气：“Maggie你总算来了，路上堵车了？”

    江美希没有回答，而是问林佳：“面试在哪个会议室？”

    “第三会议室。”说到这里，林佳挤出一个笑容，“刚刚开始。”

    江美希不由得挑了挑眉，她负责主持面试，她还没到怎么就开始了？

    林佳很快会意，尴尬地笑了笑说：“这不是还有Kevin吗？”

    “谁让他多管闲事的？”

    林佳左右看了看，确定周围没人，才压低声音说：“他说是老板的意思，让你俩一起负责面试的事情，我也不好说什么呀。”

    听到这话，江美希不屑地轻笑一声，不过究竟是对她那位老同学Kevin陆时禹的不屑，还是对老板这种时时想着制衡他们的不屑，她也说不上来，也不愿意去细想。

    此时她们已经走到了第三会议室门前，林佳正要去敲门，江美希却没看见一样直接推门走了进去。

    会议室里此时只有两个人，坐在面试官位置上的正是陆时禹，还有一个人此时正背对着她，听到声音那人也没有回头，倒是陆时禹，隔着老远朝她虚伪地笑了笑。

    江美希连敷衍都懒得敷衍，一句话没说，直接走到陆时禹旁边的位置上坐下。可当她抬头看清面前的男人时，整个人瞬间石化了！

    他怎么在这儿？今早刚见过的那个人是他吗？

    她看着对面的年轻男人，对方也直视着她，目光坦荡，不卑不亢。

    “路上堵车吗？”陆时禹突然出声，让江美希回过神来。

    她迅速低头，佯装去看桌上的简历，同时整理好了自己的情绪。

    见她没有回话，陆时禹也不生气，简单帮她和对面的人做着介绍：“Daniel啊，这位就是我刚才跟你提到的，我们部门的另一位总监Maggie。Maggie，你来之前，我们刚刚开始。Daniel英语很不错，专业成绩也很棒。”

    江美希微笑着点了点头，目光迅速扫过面前的简历。原来他叫叶栩，英文名Daniel，今年二十二岁，财经大学金融学专业毕业，绩点排名第一名。

    “那我们继续。”陆时禹接着说，“我看你成绩不错，怎么不选投行，来做审计了？”

    “其实也没什么特别的，就是想多学一点东西。”

    陆时禹听到这个回答，很给面子地哈哈大笑：“在我们这里确实能学到不少东西。不过好的事务所有很多，你为什么会选择我们U记呢？”

    问这种问题明显就是想听别人夸自己，所以江美希原本也没在意，谁知竟然久久没有听到叶栩回话。她不由得抬起头来，发现对方正一动不动地盯着她。

    两人隔着会议桌遥遥对视着，伴随着他缓缓牵起的嘴角，江美希的心底隐隐生出一丝不好的预感。

    “为了一个人。”

    会议室里有片刻的死静。

    那之后，陆时禹“哇哦”一声，很八卦地向前探身：“我很好奇是为了谁？”

    叶栩这才看向他，笑着解释说：“其实也不能那么说，就是三年前，我偶然参加过一次U记的校园招聘会，当时Maggie做了很精彩的演讲，让我从此对这个行业很向往。”

    江美希松了口气。

    陆时禹点头：“原来如此。”

    说着他看向江美希：“看来你不经意间已经收获了一枚迷弟。”

    江美希无所谓地笑了笑：“我都忘了这件事了。”

    但说这话时，她已经在心底做出了决定——在她和陆时禹竞争合伙人的关键时刻，任何小的失误都可能成为她职场生涯的催命符，所以，不管这个叶栩是不是真的存了什么不好的念头，她绝对不能让他进入公司！

    因为江美希没怎么提问，所以这一轮面试很快进入尾声。

    陆时禹象征性地问了最后一个问题：“那你有什么问题想问我们吗？”

    最后给面试生提问的机会，这好像已经成了面试的一个基本流程。网络上不少攻略指导毕业生如何在这一环节反问面试官，原则上都是不求有功但求无过。

    江美希本来以为叶栩也会问一个不痛不痒的问题，没想到叶栩却看着她问：“你真的忘了吗？我们之前见过的。”

    江美希已经不知道该用什么词来形容自己此刻的心情了，她甚至不敢去看陆时禹，害怕只一眼，就被这老狐狸看出什么端倪来。

    片刻后，她笑了笑：“很抱歉，时间太久了，确实不记得了。”

    “是吗？”叶栩也笑，“可对我来说还像是昨天、今天发生的事。”

    江美希可以想象得到，如果再给他说话的机会，他还不一定会说出什么，而陆时禹肯定也会发现端倪，并且用此大做文章。所以她没有接他的话，而是直接拿起手机打给等候在门外的林佳：“叫下一个人进来吧。”

    叶栩离开后，江美希一直心神不宁。很明显，陆时禹对叶栩非常满意，而且他可能已经嗅到了什么不寻常的味道，正打算深度挖掘……所以，她要以什么理由来拒绝叶栩的加入呢？

    对接下来进来的几个人，江美希都只是应付一下走个过场，直到最后一个，穆笛走进来时，她才又打起精神。

    不过跟她状态相反的是，陆时禹自打穆笛开始用英文自我介绍后，就表现出一副兴致缺缺的模样。

    江美希见这情形就暗叫不好。因为穆笛的心理素质一向不怎么样，陆时禹的态度必定会影响她的发挥。

    果不其然，穆笛自我介绍做到一半就开始结巴。

    陆时禹竟然笑了，边笑还边摇了摇头。

    这态度已经非常明显了。

    后来，等穆笛做完了自我介绍，陆时禹只象征性地随便问了个问题。江美希听到问题，心里稍稍松了口气，因为这是她之前辅导过她的，她应该早有准备。

    可谁知道穆笛也不知道是太紧张还是怎么了，支支吾吾半天，只是说：“那个……我刚才没听清，您能不能再说一遍？”

    眼见着陆时禹的表情由不屑变得意外，好像在说“这你都听不懂”，江美希立刻在他再度开口之前用非常标准却异常缓慢的美式英语重复了一遍他刚才的问题。

    这一次穆笛听完，很快给出了一个中规中矩的回答。

    不过此时会议室里的人除了穆笛自己，怕是再没人关注她到底说了些什么。

    陆时禹诧异地看着江美希。江美希早就感受到了他的目光，却并不回应，因为她知道他在想什么——一向对自己严格对别人也显得过于挑剔的她，向来对新人也不会心慈手软，这一次大发慈悲，事出反常必有妖。

    江美希面上虽维持着镇定，但心里已经非常沮丧了——这半天下来，她的漏洞太多了。可偏偏无论是她和叶栩的关系，还是她和穆笛的关系，都不能被别人知道。

    和叶栩的事情，她怕陆时禹借题发挥，再说那本来也只是个乌龙而已。至于和穆笛的关系……实在是因为以穆笛的条件自然没资格进U记，而她又不得不和家里的那两位祖宗交代，所以就只剩下“徇私”这一条路了。既然不是什么光彩的事，那还是得低调点处理，不然也同样会成为陆时禹手上的一把刀。

    可现在的问题是，陆时禹明显已经起疑了，所以江美希不得不盘算着，一会儿陆时禹问起时，她要怎么应付。

    或许是由于她的出手，陆时禹没再刁难穆笛，简单走了个过场，乐呵呵地把人送走。

    面试一结束，江美希一刻也没在会议室多留，迅速起身离开。但陆时禹哪肯那么容易放过她，一路尾随她出来。

    她越走越快，陆时禹在后面追得气喘吁吁。他叫她的名字，她假装没听见。

    还好此时正是午饭时间，公司里没什么人，不然两位出了名的水火不容、见面就掐的总监这样相亲相爱、你追我赶的情形，被刚进公司的小朋友们看到，还不知会传成什么样。

    前面就是电梯，眼看着电梯门正在关上，江美希加快脚步，在电梯门彻底关上前按下下行键，即将合上的门又徐徐打开。

    于是在陆时禹追上来之前，她闪身进了电梯，然后迅速按了关门键。

    电梯终于开始顺利下行，她长长出了一口气。

    放松下来，她随意扫了一眼电梯里的人，这一扫，刚刚松弛下来的神经又不得不紧绷起来。

    他是第一个面试完的，应该早就离开公司了，为什么还没走？

    江美希心中警铃大作！

    叶栩站在电梯的另一侧，看着她的目光中有隐隐的笑意。

    这会儿没其他人，江美希也懒得再装了：“你不是早就面试完了吗，怎么才走？”

    叶栩说：“我在等人。”

    这句话彻底激怒了江美希。

    她没好气地说：“你到底想怎样？昨天那事纯属乌龙，你不明白吗？这么纠缠不休有意思吗？”

    “纠缠不休？”叶栩挑眉。

    江美希冷笑：“难道不是吗？我不觉得我们还有什么必要纠缠下去，而且我该做的补偿也都做了。”

    “你说那是补偿？”

    江美希发现不提这个还好，提到这个，叶栩的脸色明显难看了很多……难道他家沙发不止被她弄脏了，还弄坏了？不然那些钱做一次简单的护理应该也够了。但江美希很快又想到另一种可能，对方可能只是想顺便讹她！

    想到这里，江美希又理直气壮起来：“我知道你怎么想的，但我劝你还是适可而止吧。”

    叶栩盯着她看了片刻，然后突然笑了：“那你说，我该怎么做才算适可而止？”

    “很简单，离我远一点。像今天这样在电梯附近堵我的事情，我希望不要再发生了。”

    叶栩闻言笑了笑：“你想象力真丰富。”

    正在这时，“叮”的一声，电梯再度停下，电梯门缓缓打开，外面挤满了吃完饭回来等电梯的U记员工。

    当着这么多人的面，叶栩回头看了江美希一眼：“既然昨天那事只是个乌龙，那今天的面试是不是可以公平公正一点？”

    “当然。”江美希说。

    就在这时，人群中突然有人叫叶栩的名字。

    江美希循声看过去，一个小胖子正跳着朝他们这边招手：“我在这儿呢！”

    江美希认出，那位也是来参加面试的，好像叫刘刚，看毕业院系，应该跟叶栩是同学。

    叶栩看了那个刘刚一眼，又看了她一眼，这才施施然走出电梯。在电梯门再度关上前，她听到刘刚抱怨：“你说要等我也没说在哪儿，害得我找了半天！”

    所以，他是真的在等人，但等的人并不是她？

    当江美希回过神来时，她发现电梯再度回到了她的办公室所在的楼层。

    电梯门打开，陆时禹正焦躁不安地按着外面的按键。

    抬头看到江美希，他瞬间眼前一亮：“哟，我正要去找你呢。怎么样，中午一起吃个饭吧？”

    江美希出了电梯，面无表情地从他面前经过：“没胃口。”

    陆时禹立刻跟了上来：“那正好，咱们讨论下录用名单的事情吧。”

    该来的总会来，江美希犹豫了一下说：“好啊。”

    针对上午面试的那几个人，陆时禹率先表达了自己的态度，江美希对他的决定大部分是认可的。唯独在两个人的去留上，她和他意见截然不同。那就是叶栩和穆笛。

    陆时禹笑：“他这条件，我们有什么理由拒绝？”

    江美希说：“就是条件太好了，所以才要拒绝。不就是想拿我们当跳板吗？”

    陆时禹说：“我们公司有个数据统计，有三年工龄的人员流失率高达50%，大家都一样，怎么唯独对他这么苛刻？”

    江美希顿了一下说：“总之，他就是不行。”

    陆时禹突然笑了：“我说美希啊，那小帅哥到底怎么惹到你了？你们之前真的不认识？”

    江美希回头看他：“如果我说我和他认识，还很熟，他进公司后就是我的左膀右臂，这样，他是不是就可以出局了？”

    陆时禹愣了一下，笑着说：“我又仔细想了想，你和他能有什么关系啊，亲戚？不应该，你家出了名的阴盛阳衰，而且看基因也不像。朋友？你这人除了我哪有什么朋友！恋人？更不可能了，你那老顽固思想，肯定接受不了姐弟恋，最重要的是，对方没有斯德哥尔摩综合征的话，就不会选择你。”

    说完陆时禹好像还觉得自己很幽默似的哈哈笑了几声。

    江美希跟他过招多年，对他说的那些话也不生气，只是不冷不热地纠正他说：“其他的都对，唯独第二点，你别自作多情，我和你，算不上朋友。”

    陆时禹无所谓地笑了笑：“太伤感情了吧，江美希？”

    江美希回以一笑：“伤感情总比伤其他的强，毕竟这年头最不值钱的就是感情。总之叶栩，我是不同意录用的……要不这样吧，回头我自己去和老板说。”

    陆时禹看了江美希片刻，颇为遗憾地说：“既然如此，那么我就尊重你的意思，叶栩和穆笛都不录用了。”

    江美希愣了一下说：“你等等！”

    陆时禹一脸困惑地看着她：“怎么了？”

    如果她拒绝了叶栩，那陆时禹不管出于什么原因都会咬死不收穆笛，而且理由比她的充分太多了。

    看着他一脸小人得志的表情，江美希纠结了片刻，还是说：“算了，我听说今年的业务量增加不少，你既然那么看好那个叶栩，就把他俩都留下吧。”

    陆时禹没有去挑剔她话里的逻辑，只是很满意地点了点头：“那好啊，下午我就让人事部去发通知。”

    送走了陆时禹，江美希几乎是瘫坐在了椅子里。为了穆笛，她不得不向陆时禹妥协，但是以后一边要和陆时禹这老狐狸周旋，一边又要防着叶栩那小狼崽子把他们之间的事情抖出去，更要防止那两人惺惺相惜、狼狈为奸！

    想到这些，她前所未有地觉得工作压力好大啊……

    气温一天天地攀升，空气变得黏腻潮湿，传说中的桑拿天又来了，而且来势汹汹。

    大学生们都在忙着毕业，U记在那场面试后也进入了一年中的淡季。

    难得在天色擦黑的时候，江美希就回到了家。她从冰箱里拿出一罐苏打水，习惯性地走到窗前，边喝边看着窗外。

    此时正是华灯初上的时候，稀稀落落的不同颜色的灯光装点着小区里的住宅楼，有种让人眷恋的烟火气。

    她不由得又想到了一个月前的那天早上，她从叶栩家里出来后才搞清楚，为什么印象中自己明明是回了家，结果却在另一个男人家里醒来——一模一样的两栋楼，所以她喝了点酒，就走错了门。

    当然还有一个原因，就是他开门时清楚地叫出了她的名字……看来他真的早在那之前就知道她了，而且对她的出现丝毫不觉得意外。

    可即便如此，那天还是发生了后面的事情。想到这里，江美希不由得捂了下脸。

    正在这时，她的手机突然响了。

    她看了一眼来电号码，是一位培训部的同事——这提醒了江美希，叶栩和穆笛马上就要正式进入公司了。

    按照U记的惯例，每年新员工入职前都会由培训部组织一次为期四周的封闭培训。所以每年这个时候，培训部的同事就会骚扰各位合伙人、总监，或者高级经理，邀请他们去给新员工分享经验。

    江美希的老板Linda为人亲和，很会调动现场气氛，每次讲课反响都很不错。还有陆时禹，衣冠楚楚，道貌岸然，在江美希看来，他别的不一定行，但给小朋友洗脑这种事倒是有一套。所以这两人都是那儿的常客，基本年年都会去。

    但是她自己对这种事情没什么兴趣，几乎每次都拒绝。所以这位同事找她多半也是为了不伤面子意思一下，可是这一次，江美希决定要去。

    那位同事也不掩饰意外：“本来我打这个电话是没抱希望的，怎么Maggie你今年改变主意了？”

    江美希笑：“正好这几天有空而已。”

    其实年年这个时候她都有空，但驱使她去给新人讲课的真正原因只有一个，那就是叶栩。

    上一次分别时，她是笃定他不会进公司的，但是现在情况有变，有些事情还是要提前说清楚才好。而且陆时禹那老狐狸肯定已经起疑了，搞不好会借着这次培训的机会去套他的话，到时候事情穿帮，那U记哪还有她的立足之地？

    培训地点是位于郊区的培训基地，在江美希的印象里，那附近穷乡僻壤，连个卖水果的都没有。

    说是要去敲打一下叶栩，其实她也想顺便去看看穆笛是否适应培训基地的生活。

    去之前她特意去了一趟超市，挑选了一些日常用品和水果。

    正值一天中最热的时候，人只是站着就会出汗。超市售货员正在推销一款冰杯，她就顺手买了一个，然后又在超市门口的茶吧打包了一杯冰橙汁放在冰杯里，打算一会儿一起带给穆笛。

    然而，当她跟着导航找到京郊的培训基地时，才知道自己了解的信息有误。培训基地早不似从前，周遭热热闹闹，小超市、小饭馆多得是，吃的用的应有尽有。

    她看着副驾驶位上的大包小包犹豫了一下，最后只拿了那只装着橙汁的冰杯下了车。

    距离下午上课的时间还有半小时，她没有直接去找穆笛，而是先找到一个空的教室，确定一时半会儿不会有人来，才拿出手机打给叶栩。

    “喂？”

    电话响了很久才被接通，听得出那边的环境有点嘈杂，像是在饭馆一类的地方，还有人叫他的名字，看来他不是一个人去吃的饭。

    江美希稍稍压低了声音说：“我是Maggie。”

    “谁？”

    江美希有点郁闷，但还是提高音量说道：“我是江美希。”

    对面沉默了片刻，而后叶栩终于再开口，环境已经不像刚才那么嘈杂。

    “什么事？”他问。

    “你现在有空吗？来下302教室，有事跟你说。”

    “我在吃饭。”

    江美希压着火气耐心问：“大概要多久？”

    “不好说。”他顿了顿说，“有什么重要的事情不能在电话里说？”

    江美希一时有点语塞，这对他来说的确算不上什么重要的事，但对她而言就不一样了。

    见她不说话，他无所谓地笑了：“还是你又想给我钱？”

    江美希不理会他的揶揄，干脆地结束了这通电话：“一点前，我在302等你。”

    她以为他会让她空等，可是也就大约一刻钟的工夫，她听到门外有脚步声由远及近，抬头看，穿着白色T恤和浅咖色休闲裤的叶栩拎着半瓶矿泉水走进了教室。

    走到她面前，他把那半瓶水放在她身后的桌上，问她：“什么事？”

    江美希端着手臂仰头看着面前的年轻男人，不得不承认，无论从长相还是身材，甚至是某些方面的能力看，他都是很多女孩子心目中理想的对象。可是因为两人现在的上下级关系，他的存在就成了她的一颗蛀牙，时不时地发作一下，就能要了她的命。

    “还没恭喜你，顺利进入U记。”江美希说。

    “所以呢？”叶栩双手插在裤子口袋里，居高临下地迎接着她的目光，“是想告诉我，U记如你所说，是公平公正的吗？”

    江美希心里已经将这小狼崽子骂了几百遍，但面上依旧淡定沉稳：“我是想告诉你，我们现在是上下级关系，你跟我说话的口气应该稍微客气一点。”

    叶栩冷笑：“你叫我来就是……”

    “等一下！”江美希突然出声打断了他，因为她似乎听到有其他人在说话。此时仔细一听，果然是有人在附近，而且那声音越来越近，正是朝着他们这边来的。

    江美希朝着窗外看了一眼，正是那个培训部的同事朝这边走来。

    为了不被人发现，她选的这间教室在走廊尽头，所以那位同事往这边来就不可能有其他的去处。

    江美希急中生智，迅速看了下四周的环境，没有地方躲，只有一扇门。

    此时他们俩一起出去或者前后脚出去都会显得很可疑，如果只是在这儿随意聊聊天，也会引人遐想。当下，看来只有最后一招了。

    江美希从身后的桌上拿起水杯，拿起那杯橙汁时，短暂犹豫了一瞬又放了回去，转而拿起旁边那半瓶矿泉水，迅速拧开，就在那位同事跨进教室门的那一刹那，江美希把半瓶水如数泼在了对面叶栩的脸上。

    “你以为你是谁？”她严厉呵斥，“把我叫到这儿来就是为了这种事？觉得自己很有魅力是不是，可以随意勾搭上司是不是？我告诉你，别以为你进了公司就可以为所欲为了！如果让我发现你能力不够或者品行不端，我照样可以让你离开公司！”

    叶栩抹了一把脸上的水，不可置信地看着江美希。

    江美希也看着他，余光却注意着门口的方向。见那位同事挂着一脸震惊的表情悄然离开后，江美希才松了口气，可回头再看一脸狼狈的叶栩，还有那只空了的矿泉水瓶，她有点不知所措了。

    叶栩咬着牙笑着朝她点头：“我懂了，还有别的事吗？”

    江美希突然觉得百口莫辩，刚才那情形她要怎么跟他解释呢？不过确实要说的话还没来得及说，于是她说：“还有。”

    “还有？”

    隔着一米半的空气，江美希已经清楚感受到了对面人的怒气。

    虽然泼人一脸水这事让江美希有点过意不去，但是把她逼到今天这步田地的难道不是他吗？

    想到这里，江美希说：“我还是想提醒你一下，职场不比学校，很多人没有你看到的那么单纯，同事就是同事，朋友都算不上，所以工作之余的事情就不要和同事说了。”

    叶栩冷笑：“放心吧，我没你想的那么无聊。”

    说完也不等江美希回应，他转身朝门外走去。可走出几步，他又突然想起什么似的停了下来，回头又说：“不过这也得看心情。”

    江美希愣了愣，心里升起一丝不祥的预感：“什么意思？”

    叶栩笑意更甚：“意思就是我心情很不好的时候可能也会做一些无聊的事情来排解一下。”

    直到叶栩离开很久之后，江美希才意识到，她本来是想仗着自己在公司里的资历，给那小狼崽子敲敲警钟，结果却被对方反将了一军！

    正在气头上，江美希握在手里的电话突然响了，她没好气地接通，对方无奈地说：“谁又惹你老人家了？”

    江美希这才想起来，自己还约了穆笛，于是说：“还能有谁，当然是你！这都几点了？你人呢！”

    穆笛嘿嘿笑了声说：“刚才先去教室占了个座位，耽误了一会儿，怕你生气，先给你打个电话，我这就到啦！”

    片刻后，穆笛到了。她一进门就先四处张望：“我要的东西呢？”

    江美希皱眉：“什么东西？”

    “你真忘了？我让你给我带几本言情小说的！在这里生活无聊死了！”

    江美希无语：“都什么时候了，你还看小说？”

    “什么时候？可以最后疯狂一把的时候啊！谁不知道U记的工作忙死了，我们也没几天好日子了。”

    虽然穆笛一向不怎么上进，但她这话说得也不错，所以江美希难得地没继续训她，而是把带来的冰镇橙汁递给她：“上课时喝吧，解解暑！”

    “谢谢小姨！”

    江美希又忍不住叮嘱几句：“别以为进了U记就万事大吉了，以后每年都会淘汰一部分人，你自己好好掂量吧。”

    穆笛不耐烦地应下，然后问江美希：“所以小姨，你叫我来就是要给我这杯水呀？”

    江美希想到叶栩的事情，心情又复杂了起来。她组织了一下语言，问穆笛：“对了，我听说你们这一届有个挺优秀的小伙子……”

    她话没说完，穆笛就打断她：“你说叶栩啊？”

    江美希一愣：“哦，好像是叫这个名字……”

    穆笛说：“他确实挺优秀的，他们专业第一，听说原本是打算出国的，不知道怎么跑来找工作了。”

    “我记得他跟你不是一个专业的，你怎么对他的事这么了解？”

    “风云人物嘛！大家都会关注一下，而且我们现在天天上课坐一起，很熟的。”

    江美希一听，暗觉不妙：“什么情况？！穆笛你不会……”

    “打住！打住！就知道你会瞎想，他是挺好的，但不是我喜欢的类型。”

    江美希松了口气，不过还是有点好奇，毕竟叶栩那长相一看就不是省油的灯。

    “为什么？”她问穆笛。

    穆笛想了想，勉为其难地回答说：“情敌太多了，整天提心吊胆的，烦都烦死了。”

    江美希笑了，这个答案倒是很“穆笛”。

    “那你还整天跟他凑一块，又是为什么？”

    穆笛笑嘻嘻地说：“这不是培训完还有个结业考试吗，先搞好关系再说。”

    “不是吧！我说穆笛小姐，这种考试你都想着作弊？”

    “大家都作弊，你不知道而已！”穆笛不以为然地看了眼时间，“呀！快上课了！”

    江美希烦躁地朝她摆了摆手：“快走！快走！看见你，我头疼！”

    “那亲爱的Maggie，小的先告退啦！”

    跟学霸做朋友也需要天时地利人和，穆笛和叶栩是同系校友，这是天时；两人一起进了U记，这是地利；剩下的就差人和了。

    穆笛早就发现叶栩每次来教室都很晚，有时候甚至找不到座位，所以就以老同学的名义提出顺便帮他占座位。叶栩没拒绝，她的攀附学霸之路也就开启了。

    还好穆笛去见江美希之前就占好了位置，还把座位的大致位置通过短信告诉了叶栩，不然她这个时候赶到还真是没位置了。

    今天叶栩比她到得早，正坐在位置上低头看书。穆笛走过去，坐在他旁边的空位上，把手里的冰杯放在桌子的一角。

    叶栩回头看了她一眼算作打招呼，而当那一眼扫到她面前的粉红色冰杯时，竟然皱了皱眉头。

    “哪儿来的？”

    穆笛愣了一下，顺着他的目光看去，才明白他在问什么。虽然也搞不懂一向对任何事情都没什么兴趣的人，怎么突然对她这水杯这么感兴趣，但还是把自己在回来路上想到的拙劣谎话掏了出来。

    “一直带着的呀，刚才太渴了，出去打了杯水。”

    说着怕叶栩不信，特意打开来想喝一口，一打开才发现里面竟然是橙汁。

    于是干笑着补充了一句：“打了杯橙……橙汁……”

    穆笛自问这辈子说的瞎话无数，但像今天这么瞎的还是头一次。不过她很快注意到了别的事情。

    “你怎么头发湿湿的？衣服也是……”她看了眼窗外，“没下雨啊。”

    叶栩没好气：“洗了个脸。”

    穆笛又扫了眼他几乎全部湿透的T恤，干笑两声说：“这脸洗得挺彻底的。”

    江美希看着时间，估摸着穆笛已经到了，才拎起包包往阶梯教室走去。

    她没有走正门，而是从后门进了教室，然后从学生们中间一步步走向讲台。

    原本乱糟糟的教室突然安静了下来，静得甚至只能听到她的鞋跟敲打地板的声音，丝毫不像一间坐着三四百人的教室。

    就这样一步一步地走到讲台上，她缓缓放下挎包，拿出手机并调成静音，这才抬起头来，扫了眼讲台下方的人群。

    没有课件，没有教材，她说：“大家好，我是Maggie。”

    她记得上次在这里，她也说过同样的话。当时老师让大家做自我介绍，第一次公开亮相，其他人都想尽办法让自己被人记住，只有她，简简单单只说了那么一句。她不是想特立独行，她只是怯场了，把准备好的发言全都忘得干干净净。可是谁又能想到，当年那个有点胆怯的女孩，会变成现在这样。

    具体是什么样——江美希扫了一眼台下或交头接耳、窃窃私语，或大气都不敢喘一下的众人，轻蔑地笑了笑。

    他们以为他们的小动作她看不到？还是他们在说什么，她猜不到？她不去理会，不是她不在意，只是她承受过的远比他们想象的要多。

    感受到一道灼热的目光，江美希顺着那感觉看过去，脸上的笑容倏地凝固了。

    叶栩正懒洋洋地坐在那里看着她，旁若无人地，满是嘲讽地。

    他脸上的水已经被擦干净，但是湿漉漉的头发和上衣还是让她有点愧疚。

    她很快把视线移开，轻咳了一声，开始今天的内容。

    她没有像其他老师一样从U记的历史和文化入手，而是直接分享了几个工作案例。所有的内容都是干货，而且她讲得浅显易懂又非常生动，所以整整一个小时，教室里鸦雀无声。

    直到距离下课时间还剩几分钟时，她觉得有必要找几个人来提问一下，看看讲课的效果。

    目光扫到台下，气氛开始有点紧张，不管刚才是不是在认真听讲的人，此时都在有意无意地避免着与她的目光相触。

    叶栩他们身后的女生A见此情形不明所以地问女生B：“其实从刚开始上课时我就想问了，怎么感觉大家都很害怕这个Maggie？”

    B小声说：“那你得好好补一补U记的八卦了。你没听说过吗，U记有两虎，一公和一母。”

    A女生好奇：“什么一公一母？”

    B说：“公的就是上午给我们上课的Kevin，人称笑面虎。据说他私下里为人很亲和，但是这个人一旦切换成工作模式，就会变得六亲不认、铁面无私，做项目时压着下面人连轴转是常有的事，生病也不许请假！”

    “嘶……”A忍不住搓了搓手臂，“这么可怕啊！那Maggie呢？”

    “她？她的大名就更响亮了，在整个大中华区都赫赫有名。传闻中她这人刻板！教条！龟毛！工作狂！没朋友！”

    A偷笑：“那这两人还挺配的。”

    B说：“算了吧，一山容不得二虎，你没听说过吗，这俩人为了争合伙人的位置打得不可开交呢！”

    A问：“那你看谁更有希望？”

    B说：“我觉得是Kevin吧，女孩子嘛，在职场上肯定要比男的差一点。”

    一直在前面偷听两人说话的穆笛听到这里有点坐不住了，别的她可以忍，甚至还无比认同，但是说她小姨当不了合伙人这事，是江家人就绝对不能忍！

    她正想回头怼B两句，旁边叶栩竟然先她一步回过头去：“很吵。”

    后面两位立刻噤了声，而叶栩还没完，他紧接着又补充了一句：“真不知道像你们这种还没入职场就自认不如别人的人，是怎么被U记录用的。”

    这话简直大快人心，穆笛在心里暗暗称快。可当她回过神来时，才发现教室里的气氛好像不大对。

    所有人，甚至包括江美希，都在看着他们这边。

    “那位男同学……”江美希的声音没什么温度。

    教室里静悄悄的，只有头顶风扇发出的呼呼的旋转声。

    叶栩与她对视片刻，正要起立，就听她突然话锋一转：“后面那位女生，你来回答一下我刚才的问题。”

    叶栩怔了怔坐回原位。

    女生B怀疑地指了指自己：“我吗？”

    江美希缓缓点了下头，脸上没有一丝多余的表情。

    女生B颤颤巍巍站了起来，江美希又给了她最后一击：“请用英语回答。”

    女生B刚才忙着说八卦，本来就没听到江美希的问题，现在听说还要用英语回答，只想找个地缝钻进去。在座的都是学校里的精英，她这样干站着挨训实在太丢人了，于是眼一闭心一横，胡诌起来。

    教室里响起低低的窃笑声，江美希不为所动，端着手臂做出倾听的姿态，完全没有叫她停下来的意思。

    最后还是女生B实在编不下去，自己停了下来。

    教室里又安静了下来，过了好一会儿，江美希才开口：“我们公司人力资源的同事曾经给过我一个数据，员工入职三年后的离职率高达50%，你知道他们都去了哪儿吗？”

    还没正式进入公司，女生B就被搞得这么没面子，心里免不了有气，于是有点赌气地回答说：“跳槽了呗。”

    江美希摇头，一字一句地给出正确答案：“是被跳槽。所以并不是进了U记就万事大吉了，能不能留下来，还要看各位的本事。”

    下课铃声在此时响起，江美希拍了拍手说：“好了，今天就到这里吧。感谢大家来听我的课，希望对你们有所帮助。”

    正当江美希打算宣布下课时，培训部那位同事突然风风火火地冲了进来，跟在他身后的是去而复返的陆时禹，还有他们的老板Linda。

    Linda朝着讲台上的江美希笑了笑。江美希从意外中回神，回以一笑，走下台来。

    培训部的同事向众人介绍：“今天特别荣幸地请到了我们U记最优秀的合伙人之一Linda。Linda工作特别忙，是典型的‘空中飞人’，在公司的时间都很少，今天Linda也是百忙之中抽出时间来给大家上课，大家鼓掌欢迎！”

    在众人的掌声中，Linda走上讲台，江美希和陆时禹找了前排的位置坐下。

    江美希问陆时禹：“你不是早该回市里了吗？”

    陆时禹耸了耸肩：“都走到半路了，听说她突然要来，正好我也没什么事，就又折了回来，给老板捧捧场嘛。”

    江美希冷哼一声：“马屁精！”

    陆时禹也不生气，无所谓地笑了笑：“没办法，跟你这老板一手带起来的嫡系部队不能比啊！”

    “啊，你看Maggie和Kevin好像关系挺好的，不像你说的那样……”说话的又是A。

    B“切”了一声：“做做样子谁不会？”

    穆笛不喜欢听到别人抹黑江美希，转过头小声提醒后面的两个女孩：“别说了，小心一会儿又被点名。”

    两个女孩撇了撇嘴，但也都没再说什么。

    穆笛转过头来时，目光扫到身边的叶栩，发现叶栩脸色不善。她顺着他的目光看过去，正看到前排的江美希和陆时禹有说有笑。

    “你是不是也很不喜欢他们俩呀？”穆笛小声问。

    其实那些关于U记二虎的传闻，她也早有耳闻，但是她从来没跟江美希确认过，一方面是不敢，另一方面，就她对江美希的了解来看，那多半是真的……

    叶栩说：“还好，不过更不喜欢其中一个。”

    “哦。”穆笛没敢问他更讨厌谁，她对她小姨的人缘真的没什么信心。

    她没有追问的意思，倒是叶栩突然回过头，目光先是扫过她桌上的水杯，最后停留在她的脸上。

    “你们什么关系？朋友？亲戚？”

    穆笛被问得有点蒙：“你在说什么？”

    叶栩沉默了片刻说：“算了。”

    台上Linda的发言沉稳大气不失幽默，时不时引得台下一众“小朋友”笑声连连。不过她没有讲太久，不到一个小时就结束了所有环节。

    其实她这次来的主要目的是见见自己部门的这批新人，于是一早就和陆时禹交代过，晚上要请这批新人一起吃个饭。

    培训基地后面有个湖，湖边有几家路边烧烤摊，陆时禹就把晚上的聚餐安排在了其中一家。

    郊区不比市里，入了夜就显得空旷冷清。此时的湖边，除了那几家烧烤摊附近还算热闹，其他的都和黑漆漆的夜色融为了一体。

    陆时禹招呼众人落座，又把菜单递给几个小朋友，让大家点菜：“平时都是老板压榨大家，像今天这种‘吃大户’的好事，我入职这么久也没赶上几次，机会难得，大家不要客气。”

    其实在来的路上，大家就有说有笑聊了一路，已经不像初见时那么拘谨了。

    尤其是Linda，一点没有老板的架子，此时听到陆时禹这么说，不禁大笑：“你少在这里装好人了！你别以为你的名号我没听过！”

    说着她看向穆笛他们：“究竟是谁压榨谁，你们很快就知道了！”

    陆时禹无所谓地笑：“我这还不是上行下效吗！”

    他这么一说，大家也都笑了起来。

    他是活跃气氛的高手，一开始还有些小朋友因为老板在场显得有点拘束，后来似乎是发现老板们也都和平常人没什么不同，就彻底放松了下来。再加上酒精的作用，气氛很快就活跃了起来。

    饭吃得差不多了，但时间还早，立刻有人提议做游戏。商量来商量去，最后选了个最简单的猜数字游戏。

    游戏规则就是一个人想好一个数字写在纸上，其他人不断地缩小数字所在的区间范围，直到猜出正确的数字为止。猜对的人可以请他旁边的两个人表演才艺或者喝酒。

    江美希吃饭时被逼着喝了两杯啤酒，此时脑子有点发晕，就听之任之，由大家安排。

    前面几局惩罚、奖励都没有涉及她，她乐得跟着众人看个热闹。而接下来这局轮到她想数字了。

    她接过穆笛递过来的纸笔，想了一下，在纸上写下38。

    说来也奇怪，之前几轮最多猜个七八回也就猜到了，但这一次迟迟没人猜出正确答案。

    到了穆笛，她猜江美希会写一个和生日有关的数字，而她是1月20日的生日，于是就猜了20，可还是不对。

    轮到叶栩时，他想着前面已经有人猜过年龄、生日，也实在没什么头绪，就猜了18，她的手机尾号。结果依旧不对。

    叶栩后面是陆时禹，而此时正确答案所在的范围区间依旧很大。但陆时禹不慌不忙，喝了口啤酒，望着对面的江美希说：“是不是38？”

    江美希愣了一下：“你怎么知道？”

    这就是说猜对了！众人欢呼，Linda自认对江美希足够了解了，都没猜到，也问陆时禹是怎么猜到的。

    陆时禹说：“我看你们前面有猜年纪的，猜生日的，明显是不了解Maggie嘛！我们Maggie再强悍也是个女人，女人过了二十五岁自然就开始避讳提到自己的年龄了，所以她肯定是不会给大家机会讨论这个的。至于猜生日的，Maggie很敬业，也是典型的工作狂，她可能自己都快忘了自己生日是哪天吧。”

    有人等不及了：“所以38到底有什么特殊意义？”

    陆时禹笑着瞥了那人一眼：“这一行干久了对数字都很敏感，所以我跟你们的方向不一样，我猜Maggie一定会写下某条会计准则，巧的是前几天我去她办公室时，正好看到她桌上的书翻到了IAS（国际会计准则）38。”

    Linda恍然大悟，回过头问江美希：“真是这样吗？”

    江美希不置可否地笑了笑。

    众人立刻拍起马屁，赞叹陆时禹思维缜密，就连穆笛也感慨：“看来Kevin真的很了解Maggie。”

    只有叶栩好像是个彻彻底底的局外人，等众人感慨得差不多了，他问：“要怎么惩罚？”

    陆时禹怔了一下说：“哦，对了，差点忘了还有惩罚这回事，叶栩同学很自觉啊！”

    陆时禹的一边坐着叶栩，另一边就是上课时坐在叶栩身后的女生B。她从面试阶段就想方设法接近叶栩，明眼人都看得出她对叶栩有意思。此时正好要让她和叶栩表演才艺，大家也就做个顺水人情，起哄让两人接个吻。

    江美希没想到这一届小朋友这么奔放，但想到被整的是那小狼崽子，心里又有点幸灾乐祸，只是碍于自己的身份不好明着火上浇油，便只好隔岸观火地笑看着大家起哄。

    叶栩突然站起身来，女生B见状，脸立刻就红了。

    正当众人以为叶栩会朝着女生B走过去时，他却只是说：“我认为这个惩罚不公平。”

    众人意外：“什么意思？”

    叶栩说：“那么容易就被别人猜中心思，不是更应该接受惩罚吗？”

    陆时禹愣了一下：“你说谁？”

    叶栩看了眼江美希：“她。”

    陆时禹问：“Maggie？”

    叶栩说：“对，我觉得最应该接受惩罚的是她。”

    江美希这才意识到，中午那事并没有过去，被泼一脸水的某人正想尽办法报复她呢。

    江美希说：“可是之前几轮都是按照这个规则来的，现在临时改变才是不公平吧。”

    叶栩没有直接回答她，而是转向Linda说：“为了表示对之前接受惩罚的人的公平，我愿意接受惩罚，但我觉得她更应该接受惩罚。”

    Linda也被叶栩弄得有点蒙，怔了怔问：“所以呢，你觉得到底怎样才更合理？”

    叶栩看向江美希：“所以，我勉为其难亲她好了。”

    穆笛闻言倒吸一口凉气，陆时禹和Linda则不可置信地看着他。

    其他人早忘了Maggie是什么身份，也忘了那个关于U记二虎的传闻，在安静了片刻后，爆发出一阵穿破夜空的狂欢——他们为他们当中有这么有种的人而感到骄傲。

    在众人的起哄声中，叶栩朝着江美希走了过去。

    江美希怎么也没想到事情会急转直下波及自己。

    她望着年轻男人越走越近，听着自己如擂鼓般的心跳，一句毫无杀伤力的“你敢”刚一出口，就被淹没在众人的尖叫声中，与此同时她只觉眼前一暗——他真的亲了下来。

    他竟然真的亲了下来！

    这不是那种迫于无奈一触即分的吻，众目睽睽之下，一片叫好声中，他完成了一个情意绵长的吻。

    江美希气息不匀、不可置信地仰头看着面前的年轻男人：“你疯了吧？”

    然而除了叶栩，没人听得到她在说什么。

    众人还在没完没了地尖叫着，叶栩已经回到座位上。

    Linda碰了碰江美希的手臂：“感觉怎么样？”

    江美希用行动回答了她——她狠狠地擦了下嘴：“反了他了！”

    Linda“扑哧”一笑：“你呀，这脾气性格该收敛一下了，总被人叫母老虎也不好听啊。不过我看这小朋友不错啊！”

    江美希没好气地看了她一眼：“说什么呢！”

    Linda笑着压低声音说：“我一直以为你和Kevin能凑一对儿的，还一直想着撮合你俩，可你俩一个比一个不解风情……现在上面有意从你们两人中升一个做合伙人，我一听说这事就知道我这些年的努力是白费了！所以有个新的选择也不错。”

    江美希心不在焉地说：“我怎么不知道你还有这心思。”

    Linda笑了笑说：“说真的，那小伙子挺不错的，长得比Kevin还招人，他敢这么当众亲你，说明也不是个善茬儿。”

    江美希心烦意乱地看向别处：“小朋友而已，怎么可能？”

    她突然觉得自己没办法再待在这个地方了，于是站起身来对Linda说：“我去趟洗手间。”

    Linda笑着点头：“去吧，顺便补一下妆。”

    刚才叶栩强吻江美希的小高潮一过，众人也就没有再继续玩下去的兴致了，毕竟比起刚才那一轮，后面不会出现更精彩的了。

    于是众人就三三两两互相敬酒聊天。

    陆时禹端着酒杯和叶栩换了个位置。穆笛见他坐过来，也连忙端起酒杯，小心翼翼地叫了声Kevin。

    陆时禹笑容和煦地跟她碰了碰杯，问出的话却不怎么温和：“你和Maggie什么关系啊？你知道她的生日。”

    穆笛愣了一下，连忙否认：“我和Maggie能有什么关系呀？那数字我随便猜的，真的！”

    陆时禹脸上笑容不变：“她是不是和你说你们的关系尤其不能告诉我啊？怕什么啊，我和Maggie是老同学，你知道吧？她的亲戚朋友就是我的亲戚朋友。”

    穆笛又想起外界说他是笑面虎的传言，之前她对这种说法还没什么切身体会，但此时她只想举双手双脚表示赞同。

    “我真的瞎猜的……”

    叶栩坐在一旁静静听着，不禁勾了勾嘴角。正在这时，放在口袋里的手机振了振，他拿出来打开一看，是一条短信。

    “我在湖边，给你五分钟，过来见我！”

    叶栩抬头朝河边望了一眼，除了黑漆漆的夜色，什么也没有。

    “820是谁啊？还有叫这名字的？”

    陆时禹不知道什么时候凑了过来，也不知道究竟看到了多少短信内容。

    叶栩不急不忙地收起手机，对他说：“刚喝了点酒有点晕，我去透透气。”

    陆时禹意味深长地拍了拍他的肩膀：“晕就对了，去吧！”

    叶栩起身，朝着湖边走去。

    渐渐远离了人群，想起陆时禹刚才的问话，他不禁冷笑一声。那个号码在他进入U记前就已经存在了，至于姓名为什么存成820，那得问问那号码的主人——有零有整刚好820块，她是怎么给他定的价？

    白日里看着既不壮观也不浩渺的城中湖，此时被包裹在茫茫夜色中，竟也显出几分神秘萧索来。

    江美希在湖边等了好久，才听到身后有脚步声传来，与她此时的焦躁不安相比，对方的步伐显得有些过于沉稳淡定了。

    她回过头，正看到一个高高瘦瘦的身影迤迤然地从黑暗中走来，最后停在了距离她两米外的地方。

    江美希的第一反应是看他身后，想确认他有没有被其他人发现。

    叶栩像是看出了她的顾虑，揶揄地笑了笑说：“放心，再往前走几公里就不是北京了，那些人跟不到这里。”

    江美希大大地松了口气，然后才想起正事来。

    她怒气冲冲地看着叶栩：“刚才你那是什么意思？”

    叶栩双手插在裤子口袋中，懒洋洋地说：“游戏而已。”

    “游戏？游戏规则可不是那样的！”

    叶栩无所谓地说：“比起那个我不认识的女生，咱俩毕竟不是第一次了，所以两者相比，我选择你有什么不好理解的吗？你不会以为我特别想亲你吧？”

    她当然知道他不会，在她看来，他那纯属幼稚低劣的报复。

    江美希深吸一口气：“你到底想怎样？！”

    “这话应该我问你，叫我来到底什么事？”

    “当然是提醒你，想你该想的，做你该做的。不管以前怎样，我们现在是上下级关系，你知道吗？人言可畏你懂吗？你应该时刻注意你的言行，就像刚才那种事情，以后不要再发生了！”

    “是吗？”叶栩笑了，“如果真的知道人言可畏，好像就不该一次又一次地单独约男下属来这种没人的地方见面吧？”

    江美希被噎得一句话也说不出来。

    叶栩点了点头：“也是，人言可畏。那没其他事的话，我先回去了。”

    说着，叶栩转身往来路方向走去，可刚走两步，又想起什么似的停了下来。

    “哦，对了……”他回头看了眼江美希，突然抹了下自己的下唇，“没人告诉你吗，这个唇膏的颜色不适合你。”

    说完便转身朝着漆黑的夜色中走去。

    江美希要疯了！中午时想吓唬吓唬他，结果反被他要挟，刚才叫他出来是想训他几句，结果又被他调戏了？

    想她江美希长这么大还没受过这种窝囊气！尤其对方还是个初出茅庐的小狼崽子！

    她想，无论如何，必须让他离开U记！

    江美希这近三十年的人生其实挺“精彩”的：她四五岁时，父亲带着全家值钱的东西突然消失，把她和姐姐留给了没工作的母亲；二十几岁时，已经谈婚论嫁的男友突然提出分手，于是嗷嗷待嫁的她一夜之间变成了单身；这些年在公司里，她硬生生把自己从一个职场小白变成了人人喊打的女魔头。

    她也曾害怕怯懦，但是她越来越明白，你怕困难，困难就会欺负你，你不怕麻烦，麻烦反而会绕道而行。

    与天斗，与地斗，其乐无穷。这句话在江美希身上体现得淋漓尽致。

    但是此刻，江美希面前摆着一张纸，时间已经过了半个小时，那上面依旧只有一个“1”，其余的什么也没有。

    她需要制定一份赶走小狼崽子的详细计划。斗争的血腥味已经很浓烈，但好斗的江美希却一反常态，非但没有感到热血沸腾，反而觉得脑壳疼……

    在仔细研究劳动法和公司规章制度之后，江美希发现，自己可以利用的只有每年一次的年底“小黑会”上的打分权。

    这个“小黑会”对U记的每个员工来说都非常重要，因为这直接关乎一个员工是否能够顺利升级。

    江美希之前讲课时提到的“被跳槽”并不是危言耸听，因为一般人还是渴望留在U记的，除非不能升级。同期的同事如果成了自己的上级，还可以对自己指手画脚，大部分人是无法接受这种落差的，所以才不得不跳槽。

    能在员工最后的综合得分上起作用的，除了参会的老板们，这个员工的对接负责人的话语权也很重。

    所以江美希下一步要做的就是努力成为叶栩的对接人，而要成为他的对接人，就必须每个项目都带着他。除此之外，为防他在别人面前说什么不该说的话，她还要尽可能地减少他和其他同事的长时间接触。也就是说，她要尽可能地亲自带他！

    原本这份殊荣是打算留给穆笛的，但是现在情况有变，也就只能便宜那小狼崽子了。

    正好Linda刚谈下一个IPO（首次公开募股）项目。不算很大的项目一般不用总监级别的人亲自带队，但是这个公司老板是Linda的熟人介绍来的，公司资质又不算很优，Linda特意嘱咐过，最好由江美希亲自接手，她才放心。原本江美希还有点犹豫，毕竟手上活还很多，但是现在多了个不定时炸弹叶栩，她决定亲自来做这个项目。

    确定这件事后的第一时间，她就通知秘书林佳把叶栩后面三个月的时间全部占好。

    新人进公司接项目，这本来是很正常的事情，但是当江美希在卫生间里偶然听到其他同事议论这件事时，她才意识到自己又一次低估了群众的想象力。

    女同事甲夸张地说：“我听培训部那边同事说，好像新来的那小帅哥不懂行情，想找个靠山，结果好死不死找到Maggie，还约她在空教室见面。”

    女同事乙很配合地捧场：“这么刺激啊！然后呢？”

    同事甲说：“咱这位是个什么主你也知道啊，非但没异性，更加没人性啊！那小帅哥简直被完虐啊！据说小帅哥向她表明心迹，她二话不说泼人一脸水！是真泼啊！还说‘你别以为进了公司就可以为所欲为了，如果让我发现你能力不够或者品行不端，我照样可以让你离开公司’！”

    同事乙说：“哇，果然是Maggie，气场是有的，不解风情也是真的……”

    同事甲说：“谁说不是啊，你是没见过那小帅哥什么样，如果他看上的是我，我保证立刻从了他！”

    同事乙笑：“你又犯花痴！对了，后来怎么样？”

    “后来Linda去了，请这批新人吃饭，吃完饭后就做游戏，小帅哥也不是善茬儿啊，当时按照游戏规则是让他吻另外一个女生，结果他为了报复，主动和Linda说要吻Maggie！”

    同事乙尖叫起来：“真的假的？！”

    “当然是真的，现在公司上下都知道了。”

    “所以，那个IPO项目，Maggie点名要带着小帅哥去，其实是为了伺机搞死他吗？”

    江美希整了整衣服，“咣当”一声，推开门走了出去，不慌不忙走到洗手台前，打开水龙头，慢条斯理地开始洗手。

    她边洗边从镜子中扫了那两人一眼：“我要搞死谁？”

    “Maggie！其实……我们也是道听途说……培训部那边传出来的……”

    “对对对！”

    那两位女同事一见话题主角在此，早就吓得魂飞魄散了，语无伦次地道了个歉就溜之大吉了。

    她们离开后，洗手间里再度安静下来。江美希这才意识到，一个月的培训时间已经结束，叶栩正式进入公司了。可是她脑子里浮现出来的却是那天他当众吻她的情形，还有他们第一次见面时，她捧着他的脸时，他看向她的那一眼……

    她感到额角的某根血管正突突跳动着，她不禁伸手按住，想不到到了这个年纪，竟然又摊上大事了。

