
　　而这时候，导播很懂的将小镜头给到观众席。

　　一个非常漂亮女人，穿着RW的队服，高举着RW的队旗。

　　上面用中文写着：RW加油！

　　“哦，这人好像有点熟悉啊。”

　　两个解说笑着，这可是他们的同事，怎么可能不认识？

　　自是现在看来，是一点也不装了啊。

　　“咳咳，看来RW的粉丝也很热情啊，也不知道有没有蛋黄酥吃。”两个解说开起了自己同事的玩笑。

　　而此刻BP结束，正在等待进入游戏时间的郭赢偏过头，正好看见了在观赛系前排的白希希。M.23sk.com

　　两人相隔很远的笑了笑。

　　虽然带着降噪的耳机，听不清楚她的加油声。

　　但此刻，可以说是无声胜有声了。

　　突然想起他们两个人最初相识前，是郭赢他坐在观赛系看她打比赛来着。

　　正式进入游戏。

　　蓝色方，KT：青钢影，盲僧，卡牌，希维尔，牛头。

　　红色方，RW：奥恩，酒桶，亚索，霞，洛。

　　“我有感觉，这把比赛会很精彩。”王记得说着，“这一把两边阵容的开团手段都非常多，很有可能会爆发非常高频的战斗。”

　　“是的，我们可以看到KT为了对付今天的RW，是一改之前的保守风格，选出了前中期非常强的阵容，然后用希维尔来保底。”

　　这是少见的，LCK在面对RW时，选的比RW阵容还要偏向进攻的一次。

　　KT算是看明白了。

　　在面对RW的时候，如果前期扛不压力，那就没有后期这种说法可言。

　　一旦让RW起势，那是根本拦不住的。

　　双方在加油助威声中。

　　双方正式进入了游戏。

　　“哇，这郭子的天赋，很有意思啊！”

　　“丛刃亚索加点火吗？这又是新理解啊！”

　　这个版本亚索主流天赋还是会选择持续对拼更强征服者或者是线上续航能力迅捷步伐。

　　这丛刃亚索.....没见过。

　　但因为是郭子哥的新用法，那就肯定没问题。

　　双方常规上线。

　　RW选择从上往下刷。因为酒桶前期刷野相比瞎子肯定是慢的，但小天要做事，非常依赖等级。

　　酒桶这英雄，是典型的六级质变。

　　所以RW还是要优先保证下半野区的安全。

　　而瞎子的开野就显得随意多了。

　　他单开无论是速度还是血量都是非常健康的。

　　因此，他选择了这把的核心，从上半区开，往下刷。

　　将上半区作为主打对象。

　　而青钢影也早早的站住了上路草丛，开始准备压迫mouse的发育。

　　mouse的抗压倒是相当熟练。

　　并没有像大多数的上单一样，直接将眼插在了上路一草，来让自己能安然的吃第一波兵线。

　　他留着眼，将眼插在了三角草丛，借此来防止瞎子二级抓上。

　　当然，代价是他肯定要亏兵和经验。

　　但mouse心里门清，这一把的胜利，并不需要他发育有多好。

　　逆counter选奥恩的意思很明显了，就是牺牲自己的发育和对线，去位团队服务。

　　甚至某种程度上来说，包括酒桶，洛，在内。

　　上野辅都是在位亚索和霞服务。

　　帮亚索创造进场空间，给霞制造输出空间，就是他们团战最大的作用。

　　而这一把，小天也是舍弃了RW祖传的掠食者天赋，而带起了电刑。

　　这一把前期，是需要他来给伤害的。

　　并不需要他用掠食者来强抓人。

　　而唯一有压力的还是ucal。

　　毫无疑问，他是三个LCK队伍中，公认的最菜中单。

　　而他要面临的，是本届S赛公认的最强中单，guo。

　　本来刚上LCK第一年，就能拿到夏季赛冠军，虽然躺赢的成分很多。

　　但依然能算是不错的成绩了。

　　毕竟在这之前，也只有Faker出道就是世界赛冠军。

　　可人不怕别的，就怕对比。

　　都是新人，都是联赛冠军。

　　但他在郭赢的对比下，他这冠军显得实在是太过捉襟见肘了。

　　上次对战洲际赛面对RW，也是完全被爆掉了，死的根本停不下来。

　　如今在S赛的半决赛再次遇上，说不怕，不紧张，那肯定是假话。

　　韩国的观众都怕，他怎么可能不怕呢？

　　他很清楚自己对线是对不赢的，所以准备今年LCK唯一一次战胜过郭赢的英雄，卡牌大师来做出尝试。

　　“这里卡牌一级学E上前直接要压郭子哥。”ucal想凭借着一级长手打短手的优势，来做出一些压制。

　　不然，随着等级提升，卡牌这种缺乏伤害的英雄，就很难压制郭赢了。

　　“这里郭赢随着兵线上来，被偷A一下，无所谓，有被动。”

　　“这里一级还是要被压下的，卡牌一级是有点强的。”

　　而ucal显然也并不像是大家传言的那样菜的离谱。

　　他故意控制了小兵的血量，然后站在中线靠前的位置，只有郭赢用Q吃这个近战刀，他就能白A一个带E的被动，同时A出手后就往后拉，拉拖小兵仇恨。

　　然后再回头继续偷平A。

　　郭赢的亚索是没有迅捷步伐的，这样重复几波，技能将双方的血量差拉开。

　　而郭赢果然放不下这三个近战小兵走上前来。

　　而ucal立马将手中给到牌扔了出来。

　　但郭赢也没有用Q补刀。

　　踏前斩。

　　一个E，E死了残血的小兵，同时A到了卡牌。

　　血之滋味触发给郭赢回了一口不说。

　　踏前斩，再度启动。

　　瞬间到了卡牌面前。

　　卡牌回头A了一下，喝下腐败药水。

　　可，亚索的剑，像是抽风了一样，疯狂抖动。

　　丛刃，是丛刃！

　　丛刃的爆发攻速！

　　AEAA。

　　亚索的剑，迅速舞动，仅仅一秒出头的时间，三剑就已经全部落到他的身上。

　　卡牌瞬间被砍掉了三分之一左右的血量，而丛刃打完之后。

　　亚索又回头，一个踏前斩，回到之前的小兵位置。

　　成功拉开距离。

　　“哇，这就是丛刃亚索吗？一级学E直接把上来想要压人的卡牌狂砍一套，然后潇洒E走。”

　　“好帅啊，这亚索！”

　　郭赢再度用他的特殊理解，逆转了大家常规的游戏思路。

　　这卡牌一级没压到人不说，反而被狠狠打了一套，基本上白亏了一瓶腐败药水。

　　简直偷鸡不成还蚀把米。

　　ucal面露痛苦之色。

　　这郭赢太过分了，本来也就前两级能压压他的。

　　可这人，一级都不准他压，反而回过头给他打一套。

　　这玩不玩啊？

　　ucal本就紧绷的神经，在这一波过后，压力直线激增。

　　自己一级都压不了他。

　　那之后要怎么玩？ucal感觉庞大的压力，让他呼吸有点困难。

　　而上路semb也展现出了他的进攻性。

　　他没有选择这版本青钢影很流行的强攻，而是带着不灭之握。

　　利用不灭之握的回血，去扛着兵伤进行越线压制。

　　第一波交锋，就打的mouse有点难受。

　　只有下路。

　　dett和mata，smlz和duan，完全就是四个老年人。

　　心态都非常平和。

　　知道这前期不是该打架的时候，就一直进行着保守发育。

　　双方并没有太大的碰撞。

　　可这和之前，那些看的让人打瞌睡的“莎士比亚”运营局不一样。

　　在这表面的平静下，藏着的是不断涌动的暗流。

　　无论是选手还是解说，都知道，这一切都只是暴风雨前的宁静。

　　他们此刻都紧盯这屏幕。

　　期待着，谁会是第一个动手的人。

　　几乎是同时。

　　青钢影拿下一血，Firstbool！

　　而疾风剑豪也击杀了卡牌大师。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第三百九十三章 针尖对麦芒。免费阅读。https://xs.23sk.com 