
　　“温酒斩华雄？”

　　钟文泽听到这句话，一脸认真的摇了摇头：“我们这等人，怎么敢跟关二哥相提并论。”

　　“我们所做的事情，跟他相比起来，不过是小菜一碟罢了。”

　　顿了顿。

　　钟文泽又补充到：“如果给关二爷一把微冲，我觉得他能够横扫咱们整个集团。”

　　“哈哈哈....”

　　尊尼汪闻言大笑了起来，伸手拍了拍钟文泽的肩膀：“想不到阿正还挺幽默啊。”

　　他端起杯中的酒水，拿在手里晃荡了一下：“不管怎么说，两位的实力我现在心里基本上有数了。”

　　“你们帮我好好做事，拿下港岛生意上的这一片江山，以后钱不是问题。”

　　说到这里的时候。

　　他有意的停顿下来，笑眯眯的看着钟文泽与阿健：“再后来一点，我如果退位，两位都会成为咱们集团的核心高层。”

　　说完。

　　他目光闪烁的看着两人，等待着两人的回答。

　　“呵呵。”

　　钟文泽斟酌出了他话里的意思，只是摇了摇头：“不好意思啊，我没这个想法。”

　　“等我赚够了一套别墅的钱，你帮我把身份证件全部搞定，我能够在港岛光明正大生活的时候，我就走了。”

　　“我的想法就是这么简单直白，如果有得罪尊尼哥的地方，还望尊尼哥多多包涵。”

　　简单来说。

　　钟文泽的意思就是老子没心思参与到你们集团太深，你也被怕我会抢你们集团的位置。

　　“我也是。”

　　阿健叼着香烟，眯眼吸了一口：“我在等豪哥出狱，等他出来的时候，我也该收手了。”

　　“我有清白的身份，又有钱，可以带豪哥做个什么生意，慢慢的退出江湖，这个江湖早已经不适合我们了。”

　　“唉，你们怎么能这么说呢。”

　　尊尼汪一脸惋惜的叹了口气，连连摇头劝说：“像你们这样的猛将，如果退休了那也就太可惜了。”

　　话虽如此。

　　但是尊尼汪脸上却是止不住的笑意。

　　他很满意两人的回答。

　　非常满意。

　　这两个人，原本就是自己用来开拓稳固港岛的军火市场的工具人而已。

　　如果他们要是真有点什么其他的想法，尊尼汪还不开心了呢，现在看来，没有想法是最好的。

　　拿着赚到的钱退出，大家各取所需罢了。

　　这顿饭一直吃到了凌晨一点多钟。

　　中途蟒蛇一直没怎么参与发言，只是默默的跟着陪同喝酒，直到饭局散场。

　　尊尼汪安排下人带钟文泽、阿健两人下去准备好的房间，自己则是叫住了蟒蛇。

　　“这两个人？”

　　尊尼汪有了自己的试探，对钟文泽与阿健还是比较满意的，接下来可以用他们：“你是什么看法？”

　　“还行吧。”

　　蟒蛇简单的斟酌了一下后说到：“在身手这方面是没有任何问题的，今天晚上的事情，他们两个很猛，比我都要猛很多。”

　　这是他为了保留自己的面子才这么非常委婉的说的，实际情况是他们两个救了自己的命。

　　“至于其他方面我就不知道了，他们的心思到底是怎么样的我就不知道了，还需要大佬自己斟酌。”

　　不过。

　　蟒蛇这个人还是挺感谢他们两人的，所以在这里，他也并没有落井下石了。

　　“好，你这么说我就心里有数了。”

　　尊尼汪闻言点了点头，眯眼抽着香烟，也不知道在思考什么。

　　就这样。

　　经过此次事件以后，钟文泽与阿健两人成功以的钟天正、马克李的身份打入尊尼汪的军火走私集团。

　　进入集团后的两人，却并没有迎来什么太大的进展。ŴŴŴ.23sk.com

　　中间有参与过好几次生意的交易。

　　但是每次交易，都是尊尼汪临时通知他们，让他们两个带着人跟家伙去交易。

　　每次交易的时候，有专门的人负责把要交易的军火拉了过来，至于尊尼汪的军火仓库在哪里，他们不知道。

　　钟文泽之所以要打入内部，就是因为他们不知道尊尼汪的军火仓库在哪里。

　　只有知道军火仓库在哪里，他们才能抓人。

　　所以。

　　现在的场面一下子就进入了僵局。

　　不过。

　　钟文泽却并不着急，更没有主动去打听他们的军火仓库在哪里，每次做事就做事，从来不多说任何一个字。

　　也正是因为这样，多次的交易下来，尊尼汪对他们两个人也就更加的放心了。

　　军火仓库的位置对于尊尼汪来说就是个忌讳，如果钟文泽主动问，他反而有些不开心了呢。

　　又是一次交易。

　　交易成功后，尊尼汪在别墅大摆宴席，犒劳参与此次交易的众人。

　　在几次的交易中，钟文泽与阿健两人已经开始逐渐显现出了自己的地位。

　　他们在突发事件面前总能完美解决，所以那几个跟着他们一起去交易的马仔，对两人也开始生起崇拜之心。

　　宴席上。

　　马仔们对两人是不绝夸赞，只不过却被他们给否定了，非常的低调。

　　别墅外。

　　两人一前一后来到院子里。

　　钟文泽摸出香烟来给阿健派了一支，自己也点上一支开始吞云吐雾。

　　他回头看了眼别墅大厅里吃吃喝喝的马仔，压低着声音：“这些天的交易，你看出来点什么了没有？”

　　这半个月以来。

　　哪怕是在私下里，两人彼此都从来没有讨论过任何一个关于军火仓库的问题，非常的谨慎。

　　经过这几次的交易，钟文泽开始有了猜测，这才跟阿健探讨一下，分析自己的猜测。

　　“尊尼汪很谨慎。”

　　阿健蹲在地上，眯眼抽着香烟，仰头对着天空吐出一条细长的烟线：

　　“我感觉，这几次的交易，不管交易地点在哪里，什么时候交易，他们都能很快的把军火准备妥当。”

　　“我猜测着，他们的军火仓库很可能就在港岛的某个位置，而且周围的交通非常方便，运输线路都非常的通畅，随要随到，送货上门的那种。”

　　说到这里。

　　阿健的眉头皱到了一起：“到目前位置，咱们能知道的只有这么一点信息，很烦。”

　　这个猜测，其实他们早之前就猜测到了。

　　原本想着进入他们核心以后，会能以这个点做出新的发现，但是实际情况却并不是。

　　军火仓库的位置他们谁都不知道，尊尼汪也表现的非常谨慎，根本也不会让他们知道。

　　这就说明，尊尼汪的戒备心很重，哪怕钟文泽、阿健两人表现出色，他依旧没准备彻底相信两人。

　　一时间。

　　两人都安静了下来，面对面蹲着吸着香烟。

　　得有好一会以后。

　　“阿健。”

　　钟文泽吐出一口烟雾，把手里的香烟掐灭，目光闪烁的看着阿健：“你说，蟒蛇知道军火仓库的位置嘛？”

　　“他肯定知道。”

　　阿健思考了一下说到：“蟒蛇是尊尼汪的核心心腹，军火仓库的位置，尊尼汪没理由不告诉他。”

　　“我也是这么想的。”

　　钟文泽龇牙笑了起来，明显有了想法。

　　“怎么说？”

　　阿健眯了眯眼角：“你准备跟踪蟒蛇？不现实吧？”

　　他们两个人现在还一直住在尊尼汪的别墅里，衣食起居更是都有人观察监视的。

　　跟踪蟒蛇，有些不现实，也太过于容易暴露了。

　　“不不不。”

　　钟文泽摇头否定，嘴角微挑：“你说，如果蟒蛇出问题了，那谁来帮尊尼汪管理仓库呢？”

　　“啊？”

　　阿健闻言不由一愣：“你的意思是说？”

　　“嗯。”

　　钟文泽眼神中闪过一丝冷意：“我觉得，蟒蛇这个人，是时候拿出来做咱们的垫脚石了。”

　　“我没明白你的意思。”

　　阿健认真的思考了一下，依旧没能明白钟文泽的点：“蟒蛇？咱们要怎么利用他？”

　　“你还记得，那天在仓库里，我为什么直接带着你走了，要把最后那个海叔的人留给蟒蛇么？”

　　“你的意思是？”

　　阿健闻言吸了口气，似乎是想到了什么：“但是，那个人已经死了啊！”

　　他们离开的时候，仓库里传来枪声，明显是蟒蛇已经把这个人给做了。

　　“他死没死不重要。”

　　钟文泽嘴角微挑，自信满满的说到：“哪怕他死了，我也能让他出现在咱们的面前。”

　　说着。

　　在阿健疑惑的目光下，钟文泽伸手指了指自己的脸。

　　钟文泽现在的脸，就是一个大众脸的化妆。

　　千人千面。

　　简直不要太逆天。

　　“你的意思是！”

　　阿健瞬间明白过来了。

　　对啊。

　　钟文泽有着一手超乎其神的化妆术，只要他记住了那个人的样子，稍微装扮一下，死去的那个人不就复活了么？

　　三天后。

　　钟文泽带头完成一笔交易以后，尊尼汪再度摆下宴席，带着大家喝酒吃肉。

　　今天大家都喝的很开，钟文泽也没有矜持，陪着大家喝酒，看山去还没有少喝。

　　一顿饭吃完，大家喝的晕乎乎的，也就各自散去了。

　　尊尼汪也喝了不少，回到房间后，简单的洗了个热水脸，随即坐在桌子边上，开始核算着最近的生意账本。

　　忽然。

　　他隐约好像听到了什么声响。

　　抬头。

　　窗台边上，一个人影正在往上翻越，站在了阳台的落地窗前，目光与之对视。

　　这张脸进入尊尼汪的视线。

　　正是上次被围剿已经死在了仓库的海叔心腹，他在看到尊尼汪以后，瞬间抬起手里的大黑星。

　　“草！”

　　尊尼汪眼皮子跳了一下，下意识的拉开抽屉，但是里面没有手枪，第一时间猫腰。

　　“砰砰！”

　　两声枪响，子弹穿透落地窗的玻璃径直打在办公桌上面，碎屑飞扬。

　　“尼玛的！”

　　尊尼汪蹲在办公桌下面额头冒汗，拿起身边的烟灰缸来直接对着头上的灯泡砸去。

　　房间里瞬间黑暗了下来。

　　尊尼汪不带任何犹豫的连番翻滚冲出了房间。

　　身后。

　　海叔心腹持枪猛追，时不时抬手开枪。

　　“来人，来人！”

　　尊尼汪一边跑一边大吼，但是今天晚上大家都没有少喝，这会正睡觉呢，丝毫没有听到他的呼喊。

　　也就是这个时候。

　　听到动静的钟文泽醒了，穿着大裤衩打开房门就出来了，看到狂奔而来的尊尼汪，再看了看他身后的海叔心腹，立刻抬起大黑星来就要射击。

　　只不过，扳机扣动，却传来了空机声。

　　枪里没有子弹。

　　“草！谁他妈的动了我的枪！”

　　钟文泽怒骂一句，眼看后面抬枪就要射击尊尼汪的海叔心腹，当即一个猛扑把尊尼汪扑倒在地。

　　“砰砰！”

　　眼看连续两枪放空，对方就要补枪。

　　关键时刻。

　　还是另外一个房间的阿健及时赶到，开枪连射两枪，让海叔心腹不得不停止开枪进行躲避。

　　楼下。

　　马仔们终于是听到声音，急匆匆的往楼上跑来。

　　海叔心腹一看刺杀失败，不再任何停留，把腿就跑，阿健当即追了上去，但是却无功而返。

　　三十分钟后。

　　“呵呵呵....”

　　尊尼汪颇为狼狈的坐在大厅沙发上，嘴里不停的吸着香烟：“有意思，太有意思了。”

　　“上次被你们全部做掉的海叔心腹，今天又来刺杀我了？”

　　他目光阴沉，不停的在钟文泽与阿健身上来回扫视。

　　“我不知道。”

　　钟文泽面无表情的回了一句。

　　“你们不知道？”

　　尊尼汪抬起一脚就踹在了茶几上：“你们负责去做的事，一个已经死掉的人现在却又来杀我了？这是人是鬼？”

　　“大佬。”

　　参与上次大仓围剿行动的马仔犹豫了半天，还是开口：“上一次，这个人是蛇哥亲手做的。”

　　“正哥跟小马哥他们两个人只是负责拿下整个仓库。”

　　说完。

　　马仔开始详细的把那天在仓库发生的事情复述了一遍。

　　“嗯？”

　　尊尼汪闻言不由眉头一皱。

　　按照他的说法，动手解决海叔心腹的人蟒蛇，在这之前钟文泽与阿健已经离开了。

　　换句话来说。

　　这件事跟他们两个没关系。

　　“是这样？”

　　尊尼汪的目光看向了另外两个跟他们一起行动的马仔。

　　“是这样的。”

　　马仔纷纷点头表示赞同。

　　这些日子，他们跟在钟文泽与阿健身后多次行动，慢慢的，他们被钟文泽与阿健给渲染了，而且这两个新带头大哥做人做事很关照他们这些小弟。

　　所以。

　　这个时候，他们纷纷说明了实情。

　　“呵呵。”

　　尊尼汪闻言冷笑一声：“那就有意思了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港九本色更新，第187章 刺杀免费阅读。https://xs.23sk.com 