
　　美国，佛罗里达州！

　　在距离海边一公里左右的位置上，有一处巨大的庄园！

　　这庄园好似古堡一样，占地上万平方，堪称佛罗里达州第一奢侈建筑。

　　而这里就是美国战斧财团的大本营，这个号称北美第一财团的霸主，今天在这里召开紧急会议！

　　在庄园三楼的会议室里，会议桌的两边坐满了人，在最中间的位置上，坐着一个年纪四十岁左右的欧美男子。

　　这男子一身黑色西装，英气十足，金色的头发让他看起来更具王者气息，他手中夹着一根雪茄烟，冰冷的眼神扫过在座的每一个人，他就是战斧财团的掌舵人，麦克雷蒙！

　　“一个星期前，华国那边传来消息，九合门一夜之间被灭，我们在华国的势力…恐怕要一去不返啊。”

　　“什么？九合门被灭？”

　　坐在雷蒙右手边的中年男子一脸震惊道：“这怎么可能？九合门在华国武道界堪称泰山北斗，如此庞大的江湖门派，为何会一夜覆灭？”

　　他叫狄恩，是战斧财团执行部的执行人，所谓执行人，就是执行家法处理叛徒和失败者的最高长官，在整个战斧财团中，他身居高位，是仅次于掌舵人的角色。

　　并且他还是一位超强的S级异能者，主控风水和金属，其战斗力和武力值都是战斧财团的顶尖佼佼者，实力要超越华国普通宗师。

　　“难道是华国军队介入了？”雷蒙左手边一位英俊男子拖着下巴问道。

　　他年纪大概三十岁上下，穿着修身的白色西装，竖着偏分头，嘴角还挂着浅浅的坏笑，看起来就跟那些有钱有势的花花公子差不多！

　　但很少有人知道，这位就是杀手界的第一传说，‘战斧列车’的领导者，凯恩麦克斯。

　　这是一个被神话了的男人，他的实力究竟有多强几乎无人清楚，他更是黑榜上的至强者，二十八恶魔排名第一。

　　他二十一岁出道，短短的十年时间内，就在全球杀手界掀起一股又一股的血腥风暴，但凡只要是被他所盯上的人，绝无幸免！天籁小说网

　　雷蒙一脸阴沉的摇了摇头：“不不不！据华国那边传来的消息，九合门之所以被灭，完全是被一人所为！”

　　“什么？一个人就把整个九合门给灭了？”

　　坐在狄恩旁边的美艳女子惊叹一声，这女人美丽如蛇蝎一般，身材简直爆棚到了极点，把欧美女人的特征完全展现了出来。

　　尤其是那她蓝色的眼珠和修长的美腿，简直可以堪称‘杀人利器’啊，只要是个正常男人，都会被她的美艳所折服。

　　她叫萨曼莎，是战斧财团坐镇路易斯安那州的分会执行人，A级异能者之一，实力跟狄恩不相上下，她是火控异能者，绰号烈火女郎！

　　战斧财团的地下势力很强大，全美一共有五十个洲，其中东部地区大概有二十个洲的地下势力，全都在战斧财团的控制范围内。

　　而今天来到总部开会的这些人，除了战斧列车的麦克斯以外，其他人都是各个州的分会执行人。

　　但异能者却只有寥寥几人，其他分会执行人都是普通人，或者仅仅只是能力出众和家族裙带关系。

　　“一个人就能灭掉九合门？究竟是谁有这等能力？那九重真人十年前我接触过一次，实力深不见底，恐怕就连麦克斯都不是对手。”狄恩看了一眼对面的麦克斯，别有用意的说道。

　　这两位都是雷蒙身边的左右手，一个掌管执行部的，另一个则是掌管杀手集团。实力都很强，所以二人素来不合，都想把对方给压制下去。

　　麦克斯一挑眉毛，冷声笑道：“狄恩，九重真人虽然很强，但还没到不可战胜的地步。请不要用你那愚昧的眼光来看我，我不是你这种笨蛋。”

　　“混蛋，你说什么？”

　　狄恩顿时暴走了，他刚要站起来就被雷蒙给压了下来：“好了，都静一静，大家都是自己人，不要因为一点小事而争吵！”

　　“我今天召集所有分会执行人来这开会，不是为了吵架，而是为了解决问题。”

　　雷蒙顿了顿道：“现在…我们在华国的势力已经严重受损，如果不及时处理的话，恐怕这么多年的努力，都得付之东流！”

　　萨曼莎低声问道：“雷蒙先生，那究竟是谁灭了九合门？”

　　雷蒙这时从会议桌上的文件夹里拿出一张纸递了过去：“就是这个人，据说他叫洪九鼎，是华国的武道宗师，年纪二十岁出头，被誉为是华国最强的青年宗师。”

　　萨曼莎接过来看了一眼，这上面是一张打印的照片，照片中是一个满头银发的年轻男子正背手站在擂台之上，此人正是洪峰。

　　这张照片正是洪峰打金江拳赛时被人偷拍下来的，而偷拍这张照片的人，则是以前九合门在龙城坐馆齐军身边的美女兰心，就是那个小妖精，晶心的师妹！

　　“就是他？这看着也没什么吗？小角色而已，一头白发，还不修边幅！”萨曼莎嘲讽一笑，随手就把照片仍给了其他人。

　　她心道：‘这九合门还妄称什么武道大派，居然被一个不入流的年轻小子给屠灭了，真是天大的笑话啊。’

　　‘看来这华国的武道界，都只是谣传罢了，跟咱们北美的异能者根本无法媲美，早知如此，我一个人去华国就能掀起风浪了。’

　　麦克斯和狄恩，还有其他人都看了一眼打印的照片，纷纷摇头叹息，有几位执行人甚至都笑出声了。

　　这么一个看似老土龌蹉的年轻人，居然能把他们安插在华国的势力给一窝端了，那么究竟是这小子太厉害啊？还是这个九合门不堪一击啊？

　　狄恩一脸正色道：“雷蒙先生，依我个人来看，这个叫洪九鼎的年轻人，武力值绝非一般。华国自古以来就是武道大国，九合门在我们财团的支持下差点横扫武道界，要不是突然杀出来一个风雷霆，恐怕九合门早就统一华国武道了。”

　　“这洪九鼎能一夜之间就踏平整个九合门，此人绝对不可小看，先生，我们还需从长计议啊，不可轻举妄动！”

　　“哈哈…”

　　麦克斯大笑了起来：“堂堂战斧执行部的最高领导，怎么做事畏畏缩缩的？狄恩，你害怕了？”

　　“你说什么？”

　　狄恩嘴角一阵抽搐：“麦克斯，你是在嘲笑我吗？还没有人能让我畏惧！”

　　“哦？”

　　麦克斯手里把玩着军用打火机，不冷不热的嘲讽道：“你不是什么S级的异能者吗？呵呵，还真是可笑，你们这些玩异能的，就只会纸上谈兵啊？”

　　“麦克斯先生，你过分了吧？”

　　萨曼莎美艳的目光盯着她，声音则很冰冷，身为异能者的她，自然是跟狄恩站在一路的。

　　麦克斯孥嘴龇牙道：“抱歉萨曼莎小姐，我忘了您也是异能者了，啧啧啧，可惜了，你要不要考虑来我战斧列车啊？我到不是不建议多你一个情人。”

　　“混蛋！”

　　‘嘭…’

　　就在这时候，突然一声闷响，麦克斯手里的打火机火焰窜出一米多高，立刻形成了一个圆形的小火球，险些就将他脸给烧着。

　　但麦克斯是何许人人，他超强的反应比常人快出十几倍之多，他猛的双手一拍，啪的一声爆响，愣是把这团小火球给扑灭了，但此时他的侧脸也有一点黝黑，明显是被火焰给燎的。

　　而这一切，自然是火控异能者萨曼莎的杰作，她对火的控制，已经达到了登峰造极的境界。对于麦克斯的挑衅无礼，她必须要给与一定的打击才行。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第328章 美国战斧财团免费阅读。https://xs.23sk.com 