    周天和徐庆年得知这个消息后，甚至比夏书凝还要惊讶。

    夏诺看着他们俩，笑道：“你们俩还真是可笑，我女儿没什么反应，反倒你们两个男的，呵....”

    周天一时有些不知所措，连忙问道：“城主，此事是不是有什么误会？我娘和你有这种安排，那我父亲为什么没告诉过我！”

    夏诺此时想的并不是周天的问题，而是疑惑夏书凝为何一点反应也没有，于是将目光投向了她女儿身上。

    “凝儿？”

    此时的夏书凝听到这个消息后，第一时间并不是惊讶，而是她听到了城主刚刚后半句话。

    也就是可以入书院，倘若现在答应了娘，就能顺理成章的入书院，在她心里，对书院的向往十分真切。

    只是她娘认为入书院太过辛苦，太过危险，作为一个女孩子她娘是不愿让她参与其中的，尽管夏书凝多次恳求，但夏诺就是不答应。

    而这次，恰好可以，只是答应而已，又不会马上成婚，到了书院再说.....

    “凝儿？”

    急促的声音，打断了她的想法。

    “啊，娘？”

    “在想什么呢？”

    夏书凝急忙回答：“哦，娘，我同意！”

    夏书凝一句话，直接惊到了殿上其余三人，尤其是周天，两眼瞪的，似乎马上就要把眼珠子瞪出来。

    “城主？这！”

    周天不是个始乱终弃的人，虽然他时常关注眼前的夏书凝，但内心深处只有叶幽幽一个人，又怎能娶别人。

    况且此次入书院也是为了不辜负幽幽的指望，这可如何是好，于是用余光看向徐庆年。

    “城主，此事不妥，老夫....”

    “徐庆年，此事已定，身为夏书凝的娘，我有权利这么做；至于周天，她母亲白素素与我本来就有这个约定，如今他母亲不在，作为长辈，我也可以做主。”

    “他是你的少爷，你应该为他庆贺才是，多余的话就不要说了。”

    说罢，便走出了大殿。

    周天表情扭曲，觉得此事甚是荒唐，走到徐庆年身边满头是汗的问道：“老徐，你看我这满身的汗水，就算遇到大敌，我也没这样过，怎么办才好。”

    “哼，一个大男人扭扭捏捏，本姑娘都答应了，你还害羞什么，如若觉得我配不上你，大可直说，我现在就告诉我娘，让她取消便是。”

    古灵精怪的夏书凝，眼珠一转，心想：这种激将法也许对别人没用，可是对于这个木讷的小子估计很有效果。

    “啊，夏小姐，不用，不用，大可不必。”

    “呦，你们俩聊的还真愉快，看来这个约定，你们俩是看好的。”

    只见城主手中拿着一个盒子，缓缓从他们身边经过，走到了玉阶之上，坐了下去。

    “娘，那是什么？”

    夏书凝看着她娘手里那个紫檀木而制的盒子，甚是觉得奇怪。

    城主摆正姿势，瞄了一眼手中盒子，抬头看了看徐庆年，嘴角略微笑道：“徐庆年，你可知道你们这次来夕云宫取的是什么？”

    徐庆年对于里面是何物，完全不感兴趣，于是不假思索的回答道：“夫子的事情，我从来不多做打听，多年的规矩，都是如此，至于里面是什么？交给我家少爷，一切便知。”

    夏诺看徐庆年一脸不稀罕的样子，也不便再说什么，双手轻轻一推，那盒子瞬间飘到了周天的脚下。

    周天慢慢将身子蹲下，小心翼翼的把盒子打开，而此时的夏书凝也在身后默默注视着。

    打开盒子后，还没看见是什么，一道亮光闪耀，差点刺瞎周天的眼睛。

    周天立即用手挡住，再往里一瞧：原来是一把剑鞘。

    明晃晃，甚是亮眼，而且上面还刻着密密麻麻的符文。

    “这是？”

    他将剑鞘拿起，在昏暗的大殿内，这把剑鞘显得那般光彩耀人。

    “老夫也不知道。”

    徐庆年紧皱眉头接过仔细看了看，但看了很久还是不知道这剑鞘有什么特别之处。

    “此剑鞘名叫峦藏，顾名思义，就是周公子刚刚与青木交锋时用的峦锋剑鞘。”

    “这把剑和剑鞘原本就是一套，只是剑鞘流失多年，无人问津罢了。”

    “峦锋的威力你是知道的，不用多做解释；而这峦藏，它可吐纳世间万物，任何东西都可以藏在其中，起初我也不知道，直到你刚刚打开盒子。”

    “原来夫子就是想让这剑鞘回到峦锋的身边，真是良苦用心。”

    周天听罢，甚是不解，这剑鞘为何从未听父亲提及过。

    “这峦藏，我和娘？”

    夏诺吸了口气，随后低沉的说道：“你娘并不知道，你手中的峦锋，也是你娘经过打斗而缴获的，至于这剑鞘她也只是听说过，但从未得到过，更别提见过了，但得到它，也是你娘的愿望。”

    周天低下头看着手中的峦锋，眼眶的泪水不停地打转，心中想着：娘，如今峦锋找到了峦藏，可我却永远丢失了你。

    徐庆年将峦藏拿过，随后对周天说道。

    “少爷，青木的封天刃呢？”

    周天恢复情绪，将背后的封天刃拔出，交给了老徐。

    只见老徐，用气海推送，直接将封天刃装到了峦藏之中。

    “呵呵，果然可以容纳万物，好东西。”

    “少爷，这峦藏倒是可以在平日中经常用到。”

    周天看着手中的峦藏，很小心的将它与峦锋相结合。

    只听一声清脆的声音，两者顺利的合二为一，随后将其挂在了腰间，目视前方的城主。

    弯腰下跪，双手拱于前。

    “多谢，城主成全，我娘的愿望，我能实现，都是城主的功劳。”

    夏诺，袖子一挥，直降让周天打了个趔趄，站了起来。

    “这些都是夫子安排，我并没有出多大的力，况且连我也不知道这盒子中到底有什么，不用谢我。”

    徐庆年看见这件事已经解决，于是心情放松了很多，躬身道：“既然如此，我和少爷要办的事情也已经办妥，我们这就启程出发前往皇城，入书院。”

    “就不再叨扰城主了！”

    转身就要离开，而此时的夏书凝却十分困惑。

    “喂喂喂，你们这就走了？那我呢？”夏书凝厉声吼道，让周天一愣。

    转身一瞧，夏书凝不知什么时候站在了他的眼前，距离这么近，让他差点喘不过气。

    于是后撤一步说道：“夏姑娘，我已经有....”

    “夏姑娘，入书院本是很严肃的事，你跟着我们去，被书院其他弟子看见，多有不便，书院这么多年，还未有过未婚夫妇一起入书院的，怕是会带来不好的影响。”

    “不如，等我们家少爷学成归来，再来迎娶，不知可否？”

    周天刚要把叶幽幽的事情说出来，就被徐庆年打断了。

    而夏书凝本来想说，可以在书院内当做互相不认识，就好了。

    可夏诺却说道：“徐庆年这就不用担心了，我和夫子已经说完了。”

    “此次我女儿跟着你们前去书院，并不是入书院，她只是相当于客人的身份入驻书院而已。”

    “等她们成了亲之后，凝儿是想继续待在书院陪着你家少爷也好，还是回来等着你家少爷也好，都听他们的。”

    夏诺这么一说，直接将夏书凝的计划全部打乱，没想到她娘早就看出她的意图，这样一来，就算去书院也是白搭，根本不会学到书院的半点知识。

    “娘！”

    夏诺看着眼前的女儿，皱了皱眉。

    “好啦，不用多说了，刚刚你也答应嫁给周天，作为城主的女儿，说出的话就要承认。”

    说罢，侧头看着周天他们：“外面天色已经不早了，你们就再在偏殿休息一日，明日再走也不迟。”

    徐庆年想了想，既然物件已经取到，也没什么好担忧的了，于是拽着傻愣着的周天鞠了躬。

    “那就恭敬不如从命了。”

    说罢，二人转身离去。

    而此时，大殿内只剩下夏书凝一人。

    “娘？你真的要我嫁给这个天生木讷的小子吗？”

    越说越有点伤心的夏书凝，一头跑到夏诺的怀里，像是受了委屈的小猫一样。

    夏诺，看着她不甘的样子，缓缓站了起来。

    语重心长的对她说道：“白姐姐对我有莫大恩惠，这件事本来就已经定好，不能再变。”

    “况且周天这小子虽然在情感上有那么几分木讷，但你也看得出，他为人正直憨厚，而且在修行功法上，甚至比同辈人出色。”

    “古有云，要善于发现对方的优点，而少去揭穿对方的缺点，周天他相貌非凡，功法修为稍加时日便可赶超同辈无数，更何况他身边还有徐庆年这等人物，入了书院，更是如虎添翼。”

    “你就放心吧，他绝对不会负你，如果他敢，你娘我就率整个夕云宫之众去讨伐他。”

    可一向骄傲的夕云宫公主，夏书凝还是有些不服气，更多的还是委屈，听她娘的意思，这件事已经无法更改，她很失落。

    “娘，既然如此，我现在就去找周天，问问他是怎么想的，如果他真心想跟我在一起，女儿不会多说什么。”

    “倘若他有半个不愿意，我宁死不嫁！”

    说罢，转身气愤的扬长而去。

    “凝儿，凝....”

    夏诺看着她女儿倔强的背影，无奈的摇着头。

