 李玄妙与图什唤也离开后，远处密林里，缓缓的走出了三个人，正是叶小川安排在暗中保护左秋的包仁河、莫少林、何淼这三位风尘三剑。

三人面面相觑。

何淼道：“我一直觉得叶小川是杞人忧天，左秋乃是玄天宗的精英弟子，又是赤霄神剑的主人，玄天宗怎么可能对害她？

现在看来，玄天宗真的暗流汹涌啊。”

莫少林道：“这千年来万剑宗与玄天宗因为同在昆仑山，关系极好，两派弟子多有联姻，我记得左秋的母亲左月仙子，似乎就是万剑宗左老宗主的孙女吧，拜无量子老前辈为师，当时还传为佳话呢。

可是前不久，万剑宗宣布与玄天宗断绝关系，投靠了天山缥缈阁，估计其中原由不仅仅是玄天宗消极应对浩劫，当年左月仙子的事儿没准也是一个原因。

不是说左月仙子因为未婚生子，有损玄天宗声誉而自杀的吗？

难道不是自杀？”

都是聪明人，三人立刻就猜到当年左月之死，肯定另有蹊跷，否则玄天宗不会对左秋杀人灭口的。

君子剑包仁河是风尘三剑的大哥，也是智囊。

他道：“这些大门派内的恩恩怨怨，不是我们这些散修可以插手的，今晚上我们全当什么都没有听见，只要保住赤枫仙子的性命，我们就完成了对叶公子的承诺，走，我们跟上去吧。”

三人都是往后山方向而去，并没有去跟踪李玄妙与图什唤。

在听到李玄妙那番话之前，他们或许会分出一人盯着另外一队，可是现在已经得知玄天宗真的要对左秋动手，三人自然都要跟随在左秋身边，以免左秋发生变故。

与此同时，一场鬼打墙似得追逐战距离千波山东南方向五百里处上演。

畏罪潜逃的鬼丫头与小七，一溜出云海庐，就立刻脚底抹油逃走了。

缺德的事儿做的太多，她们真的不敢面对孔雀明王，一旦被孔雀追去冥界，等待她们的则是被打进十八层地狱进行劳动改造。

孔雀明王在追这两个闯祸精，可是很快她就发现事情有点不对劲，因为这两个小丫头正在原地转圈圈，但似乎她们二人并不知道，宛如遇到的鬼打墙。

两人拼了老命的在围绕着几棵大树奔跑，转了一圈又一圈，速度非常的快，还不时的回头张望，生怕孔雀追了上来。

也不知道跑了多久，二女停下，气喘吁吁的扶着一棵大树。

鬼丫头道：“看……快看看，孔雀大姐追来了么？”

小七瞪着大眼珠子向后张望一会儿，道：“没追来！咱们的速度这么快，已经跑了几百里，想那孔雀大姐就算长了四条手臂，就算本事再大，也不可能追上来的，安心吧！”

于是，两个小丫头就依靠着大树，坐在了地上，大口喘着气。

其实她们此刻距离叶小川的云海庐，并不算远，别说几百里，就连几百丈都没有，她们以为一口气跑了几百里，其实全是在原地围绕大树转圈圈而已。

很快小七就开始埋怨，道：“小鬼，你真是表面姐妹啊，你用菩萨的万年莲子熬羹，竟然不请我喝！”

鬼丫头道：“那是我小妹想吃，又不我吃的！再说了，你去偷吃菩萨的神龙鱼，怎么也没想到我啊！我惦记那几条神龙鱼已经好久了！”

小七想了想，道：“那我们两个算是扯平啦！”

两个丫头刚才还在争吵，现在又变成了穿一条迷你小短裙的好闺蜜。

半晌后，两人气喘匀了，便开始谈论孔雀明王。

二人很快就想到，前几天花和尚忽然返回天界，估计就是孔雀明王送回去的。

返回天界的路很复杂，孔雀明王的功力还不足以直接打穿人间到天界的时空通道，应该是先将花和尚送到冥界，然后花和尚再从冥界转车去天界。

想清楚了来龙去脉之后，两个丫头就开始哈哈大笑。

小七道：“那孔雀大姐在冥界牛气哄哄，可咱们姐妹也不是浪得虚名，想抓咱们？

不存在的！”

鬼丫头道：“我以前从小道消息打听到幽冥老祖在阿修罗海的深处，得了一块超级无敌蓝晶矿石，转手就送给了菩萨，这几年那块蓝晶矿石一直下落不明，等咱们以后去冥界，就去偷了出来，蓝晶矿石可是好宝贝的，能炼制出非常高等级的法宝！”

小七撇嘴道：“你主修幽冥鬼道，蓝晶对你有好处，对我又没好处，我不去。”

鬼丫头道：“是不是好姐妹啊，咱们又不是为了利益才在一起的啊！咱们先去偷了菩萨的蓝晶，然后我就和你一起去偷紫薇帝的混沌原石，你是修炼混沌元气的，别说混沌原石对你没好处！”

小七立刻双眼放光，道：“成交。”

孔雀就虚悬在二人头顶上方的树杈上，听着下面两个小丫头开始密谋去偷三界大佬的东西。

她的目光缓缓的扫视周围，面色极为沉重。

以小七与鬼丫头的道行，绝对不可能察觉不到她的存在，也绝对不可能像白痴一样围着几棵大树转了几百个大圈圈，这一切的一切，肯定是有人在暗中操纵。

能操纵这一切的，孔雀明王只想到了它。

一个不是人类，却比人类顶级修真高手还要恐怖十倍的变态魔兽。

为什么叶小川会知道自己的身份，为什么这两个小丫头的举止如此荒诞。

这一切都说的通了。

上次地藏王菩萨从四维空间里回来时，就说过她在四维空间里遇到了那只可怕的魔兽。

那只魔兽一直就在叶小川的身边，保护着他。

孔雀缓缓的从怀中拿出了一个精致的小盒子，正是孟婆让她交给叶小川的那个盒子。

她目光四射，像是在注意周围的一举一动，但手指却在不经意间挑开了小盒子的盖子。

里面是一个类似头箍的金色发饰，就像是齐天大圣的紧箍咒。

忽然，孔雀敏锐的察觉到自己的灵魂之海内泛起了一丝轻微的波动。

她心中大呼不妙，知道是梦魇兽的灵魂触角。

只见她双臂腋下光芒一闪，竟然又重新生出了两条崭新的手臂。

这两只新生的手臂迅速的捏着法印，一股金色光芒立刻包裹她的全身，将梦魇兽的精神触角挡在外面。

然后，她拿起了那枚金箍，迅速的套在了自己的脑袋上。

 