
清晨，一丝光亮透过窗帘缝隙照进房间。

蓬松鹅软的暖白大床上，他轻轻拿开放在胸口的白嫩小手，坐起脱掉上身睡衣，准备换衣上班，倏地，一双纤嫩玉臂俯上了他嫩滑如丝的胸肌，娇嗲道，“哥哥，洞房花烛不行，你得陪芽儿去度蜜月。”

“过几日啊，哥哥暂时不能请假。”他软声拒绝，动了动肩头的小人，小人顺着他大掌倾到了他腿上，紧紧箍住他腰，贴紧他身，就不让走的架势。

他没法，捧住她小脑袋，笑哄道，“小黏人精呀，哥哥不上班怎么养你，你这张小猪嘴不吃饭吗？”捏了捏她小嘴。

“不吃不吃。”小嘴撅着又将身子贴紧哥哥，两双小手锁链似的合并锢死他腰。

他只能拍拍她后背，跟她讲道理。

“乖，哥哥今天早点回来，给你买漂亮的裙子，好吃的东西。”微笑唇勾着暖暖笑意哄他黏人的小娇妻。

小娇妻还是不行，嗷嗷大哭了起来，泪花四溅。

他没办法，边哄边帮她换衣服，抱她去洗漱，喂她吃好早餐，带她坐上了去往医院的车。

下车，芽儿擦去濛濛泪眼，发现哥哥带她到了上班的地方，不哭了，依在哥哥怀里打量四周，见人多还有些害羞。

那些向她哥哥问好的小护士很意外。

没想到她们的唐医生还会带妹妹来上班，趣意的扫量他和怀中的妹妹。

唐医生为什么要带妹妹来上班？闲暇时间可有话题了。

唐锦泽无视她们好奇的眼神，快步抱芽儿走进他办公室。

“乖，哥哥去工作，你在这里乖乖等哥哥，不许乱跑，不许乱动这里的东西，中午来给你送饭，下午晚点带你回家。”唐锦泽把芽儿放到一张小椅子上，给她掏出了几包零食，拿出游戏机叮嘱她。

芽儿欢心点头，表示可以，只要让她待在哥哥身边，她就听话。

哥哥灿烂笑笑，轻轻在她额间落下一吻，去外面接诊。

今天没有安排手术，唐锦泽在外接诊，遇到了一家无理取闹的。小孩跟人打闹，小腿骨折，按说接好骨头打上石膏就可以回去，打石膏时那家人非要唐锦泽说小孩还需再住几天院，目的讹另一个小孩家长钱，唐锦泽不肯，好声好气劝那家人，泼妇妈妈噼里啪啦骂了人一顿，抱着孩子甩脸离去。

“唉，一些人，什么素养！”唐锦泽在那家人走后轻叹，一上午的好心情都没了，但在接诊时依然保持微笑，热情问候，以聆听病人情况为主。

这么做，足以见得他是一名非常合格，医心和悦的医生。不管自己心情怎样，都以微笑待人，不感染坏情绪。

……

中午休息，唐锦泽在食堂打好饭去给芽儿送，芽儿已经躺在大沙发上睡着，小手拿着游戏机，显示一个小人在闯关。

唐锦泽摸摸她的小额头，笑笑关掉游戏机，轻轻将她抱起，在办公室里转悠，打算再让她睡会，再给她吃饭，倏然，咣当声起落。

“呜……”梦中惊醒，怀中小人发出呜咽，一行晶润泪珠从眼角渗出，划过白嫩脸颊，一滴一滴，滚落到枕在头下的手臂上。

唐锦泽出去查看，是什么吵醒了他的芽儿？

“对不起呀唐医生，我找东西吵醒您妹妹了。”一位清纯小护士手拿文件，面持微笑，见唐医生抱妹妹出来，挠挠头不好意思道。

原来是小护士来拿东西啊，他还以为又有病人家属来闹事呢。

“没关系。”他柔笑置之，拢紧小人，回办公室。

开门时小人粉嫩的小手心舒开，揉了揉模糊的黝黑大眼，他抓住小人小手，帮小人揉眼。

很是亲昵的动作，小护士看在眼里，心说唐医生这小妹妹没断奶的幼孩样，怪不得离不开哥哥，上班都要带。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014703"  chaptername="第一百一十三章  抱着小娇妻上班">加入书签</a>
</div>
