    第380章他到底是谁？

    可司柚听完以后，看向陆京南的眼神却一下子变得十分的怪异了起来。

    就如同看着一个怪物似的。

    “你说的是真的？”司柚不敢置信的盯着陆京南。

    陆京南用力的点点头，“千真万确。”

    可司柚却紧锁着眉头。

    怎么可能？

    陆京南所做的梦，居然全部是关于自己千年前的一切，而且还都是真的。

    这到底死怎么回事？

    这个陆京南……想到这，司柚一时忍不住开始认真打量起来了眼前之人，他到底是谁？

    “陆京南，你到底是谁？”司柚缓缓靠近陆京南，眼神闪过一丝质疑，还有深深的探究，“你为什么会做这些梦？”

    听到司柚的话，陆京南明显愣住了。

    “我也不知道，就是忽然我就做了这么一个梦。”陆京南回答道，“这有什么问题吗？”

    陆京南狐疑的盯着司柚，眼神之中多了一丝质疑，似乎是在探究些什么。

    司柚摇摇头，“没，没有。”只是神情之中闪过了一丝慌乱。

    偷偷看向陆京南的眼神也变得更加的奇怪了。

    忽然，司柚的脑海之中闪现过路京南也在找项链。

    “你之前为什么找项链？”司柚忽然就好像是抓到了什么似的，紧紧的盯着陆京南，“为什么？”

    “就是想，没有什么原因，我的心告诉我必须要去找到那个项链，你找到了？”陆京南忽然心中一喜，双眼冒光的盯着司柚。

    司柚迟疑的摇摇头，“没，没有。我什么都没有找到。”

    可陆京南却忽然好想发现了什么。整个人忽然上前一步，紧紧的抓住了司柚的手腕，“说吧，事情到底是怎么回事？”

    “什么？”司柚一阵哑然，“你这到底是做什么？”司柚甩了甩陆京南的手腕，没什么用。

    不由叹息了一声，“陆京南？”

    司柚怔怔的盯着陆京南，“你这个家伙？”神情怪异，还有些奇怪。

    “要做什么呢？”

    “我只想知道，为什么你刚刚在我说了那个梦以后，为什么神情一下子变得奇怪了起来，是这里有些什么问题吗？还是怎么了？为什么你好端端的会这么说呢？”

    陆京南盯着司柚的眼睛，整个人的神情瞬间变得严肃认真了起来。

    “是我这个梦有什么问题吗？还是？”想到这里，神情一下子变得越发的深邃了起来。

    司柚受惊一般惊慌的收回了自己的目光，急忙的否定，“没，没有的事情，你就不要在这里胡说八道了。”司柚低喃着，“如果没有什么事情的话，那我就先走了。”说完，司柚转身就要离去，丝毫没有停下来的意思了。

    陆京南慌了，下意识的上前，直接二话不说直接拉住了司柚的手腕，“你等一等好不好？有什么事情，我们能不能好好的说呢？”

    陆京南总感觉司柚似乎隐瞒了自己什么。

    “没有什么好说的了，再见。”说完，司柚神情认真的离开了原地，丝毫没有留在这里的意思。

    望着背影。

    陆京南有些怔住。

    也有些呆滞。

    不知道该如何去开口了。

    司柚你到底是隐瞒了我些什么呢？

    …………

    而这边的司柚回到住处以后，整个人惴惴不安，想起陆京南的话，整个人变得更加忐忑不安了起来。

    “陆京南——”

    司柚低吼一声。

    “小祖宗——”站在门口，刚刚来的卫宁，被司柚这一声直接吓得打了一个颤，转过身望着司柚。

    神情闪过一丝好奇的光芒，“你这个样子？发生了什么事情了呢？”

    一说到这里的时候，眸子里面闪现过奇异的光芒。

    “难道是能够陆京南招惹你了吗？”

    卫宁试探性一问，“是吗？”

    “不该你管的事情，你最好少管，你来这里做什么？”司柚一个斜眼过去，“是准备找打吗？”

    “别别，小祖宗，我这一次来是和你说宋家我这边一直观察着，没有发现什么异常的，只是那个宋雅，我发现有些奇怪，似乎一直和什么人联系着，我这边也还在看，她和宋欢的事情到底有没有关系。”

    卫宁紧张的解释着，“就是为了这个事情。”

    说完以后，卫宁忐忑不安的站在原地，一时之间甚至是都不知道该怎么去回答了。

    “哦。”

    司柚点点头，久久无言。

    就在卫宁都要以为司柚不会说话的时候，司柚忽然张嘴说了一句，直接把卫宁惊呆在了原地。

    “卫宁，你去给我看看那个陆京南的脑袋是不是抽筋了。”

    司柚这一句话，让卫宁一时之间竟然不知道该如何去回答，“小祖宗，你这个话，想让我怎么去看呢？”

    卫宁紧锁着眉头。

    眼底多了一丝探究。

    “怎么看？”

    “你说呢？”司柚咬着牙，“当然扳开脑袋给我看啊。”

    司柚冷着一张脸，“不然你想怎么看，滚，给我滚滚。”

    司柚不耐烦的挥挥手。

    卫宁被司柚这么一顿驱赶，灰溜溜的离开了这里，也不敢去多说些什么了。

    独留司柚原地暴走之中。

    啊啊——

    司柚也不知道自己这是第几次暴走了，那个陆京南。

    只是司柚真是百思不得其解，那个陆京南到底是怎么回事呢？

    怎么会梦到自己之前的事情？

    真是一个巧合吗？

    就在司柚深思的时候，讨厌的家伙再一次找上了门，司柚恶狠狠的盯着来人，眼中都已经在冒火了，“你说，你再说一次。”

    司柚咬牙切齿的瞪着眼前的陆京南，恨不得直接去吃人了。

    “你让我做你的女朋友，你就这么一个态度？”

    司柚咬着牙，“我看你现在这个样子，是真的欠揍，也是真的欠收拾。”

    司柚磨牙，“嘿嘿，我要不打你一顿。”

    看着浑身欠抽的陆京南，司柚摩擦的手掌已经快控制不住了，要按捺不住心底的激动了，马上就要动手抽人了。

    “司柚，我认真的思考了，我觉得我十分适合做你的男朋友。”

    “我一点儿也没有发现，陆京南，你是来抽风的吗？”

    司柚咬着牙，恶狠狠的瞪着。

    陆京南尴尬的摸了摸鼻子，不敢去说是因为自己最近几天的梦，思虑的如何说的更好听点儿。

    (本章完)

