         那个弟子此刻钻进了一处被霞光覆盖的玉台。

    这片霞光，笼罩的范围颇大，显然就是九黎党众人所在的位置。

    不过从观景的位置来看，比起楚言等人此时所在的玉台，其实还要差了几分。

    原因很简单。

    九黎党虽然势大，但是楚言刚刚可是当众斩了一个紫府境。

    一个是在天涯宗中名声始终被紫薇门压着，一个是前不久刚刚展现了恐怖的实力。

    两相比较之下，普通弟子们更惧怕谁，自然一下子就判断出来了。

    九黎党布下的阵法，一方面是想要彰显自己的身份。

    另外一个方面，自然也就是不希望被其他修者窥探。

    所以这个阵法，拥有阻隔窥探、声音和神识探查的作用。

    但是九黎党的弟子恐怕没有想到，楚言的神识要比他们想象的还要强大许多。

    所以此刻，楚言不费吹灰之力，神魂就探入其中，看到了在阵法中打坐的几十号弟子。

    这些弟子，都是天心境的身份。

    一个九黎党拥有的弟子，自然不可能就只有这几十个人。

    虽然几十个天心境，已经是一股不容小觑的战力了。

    但是在天涯宗，这个数目还真的不够看的。

    显然此时身处这个阵法中的，都是九黎党的高层。

    普通的九黎党弟子，都没有资格进入其中的。

    被楚言打落的那个弟子，此时一脸愤懑，来到一个和他容貌有几分相似的修士面前，老老实实地把刚刚发生的事情讲述了一遍。

    显然他也知道，刚刚贤王世子被杀的时候，这里几乎人人的视线和神念，都关注着那个方向。

    他此刻要是加油添醋的话，只可能适得其反。

    此时他的讲述，更多的也就只是走个过场。

    具体情形，这些修士，都看得清清楚楚。

    “那个楚言仗着有雷云党撑腰，竟然如此无礼，根本不把我们九黎党看在眼里！”

那弟子话音落下后，立即有人愤怒吼道。

    不过旋即就有人冷笑着反驳：“就他那瞬间斩杀紫府境的实力，需要雷云党撑腰吗？”

    刚刚怒吼那人，顿时哑口无言。

    “不过……那个楚言什么时候拥有了如此实力？”

这个时候，有人开口。

    楚言在天涯宗，绝对不是那种因为很少外出，就寂寂无名的弟子。

    无论是公然重创紫薇门弟子，还是在血仙台上和云霄战将交手，只要有人留心一下，就知道他这个近几年如火箭一般蹿升起来的弟子。

    比起莫不语那十分刻意的成名之路，楚言在天涯宗中和紫薇门之间产生的种种冲突，更加叫人记忆深刻。

    九黎党之前也曾经关注过楚言，内部争论过是否要争取一下。

    但是见楚言和紫薇门闹得不可开交的情形后，他们一致觉得，去和楚言交好的话，绝对会引起紫薇门的不快。

    甚至于雷云党肖秦去和楚言接近的时候，他们还嘲笑过雷云党不识好歹。

    结果现在，雷云党安然无恙，楚言实力比起过去更有提升。

    紫薇门也丝毫没有对他们两方进行打压。

    而他们九黎党，则在众目睽睽下，被楚言狠狠打了脸。

    一时之间，九黎党的这些高层们心情十分复杂，一个个脸上的表情，也是各不相同。

    不过更多的，还是羞恼的居多。

    听到这些人的讨论，再看到他们脸上的神色，远处看似在盘膝打坐的楚言，脸上表情不变，心中默默哼了一声。

    就九黎党这种瞻前顾后的做事风格，他还根本看不上呢。

    九黎党这些弟子，此时还不知道，他们的一举一动都被楚言看在了眼里。

    议论了一会儿，都没有得出一个结果之后，他们的目光，转而朝着盘膝坐在人群最后的那个弟子望去。

    在场这些九黎党的弟子，看向那人的目光，都带着一丝敬畏。

    被众人注视的这人，看上去极为普通，论样貌的话，大概就是丢进人群中，立刻就会找不到的那一种。

    但是他的身上，却带着一股叫人无法形容的气质。

    此时他被众人注视着，但是在场这些九黎党的弟子，都好像必须要集中全部精神，才可以看到他一样。

    只要稍微一个不留意，哪怕此人近在咫尺，都会忽略他的存在。

    “师兄，此事该如何处置？

    楚言当众不给我们九黎党脸面。

    虽然贤王世子陨落和我们没有直接关系，但是毕竟我们出了手，却没有能够保住世子。

    这件事必然会让我们之前好不容易和贤王府搭起来的关系，受到很不好的影响。

    除此之外，我们九黎党的威严，也会有所损害。”

其中一名天心境弟子，对着最后那人拱手问道。

    在众人目光的齐齐注视下，这个容貌极为普通的弟子缓缓睁开眼睛。

    他站了起来，挥手就撤去四周阵法。

    九黎党众人，顿时就出现在众人视野之中。

    一时之间，不仅仅是九黎党的这些弟子，包括玉台上的其他那些弟子，都不明白九黎党此时突然撤去了阵法，是想要做什么。

    几乎就在同一时刻，这容貌普通的弟子，伸手朝着楚言遥遥一指，目光之中，寒芒闪烁。

    他周围的光影，在这一刻出现了奇异的波动。

    顿时之间，好像所有九黎党弟子和楚言都出现在了一个单独的虚空之中。

    双方之间，只可以看到对方。

    而玉台上的其他众人，都没有见到这位九黎党的领袖。

    指了指楚言，然后这个弟子重新坐下，然后将阵法再度打开。

    九黎党众人，就又一次被阵法笼罩在其中。

    在四周其他弟子眼中，九黎党的阵法就是打开了一下，然后又很快关上了。

    但是九黎党这些弟子看到的，是他们的领袖、师兄，向楚言发出了挑战！    玉台上的楚言，嘴角露出一声冷笑，旋即心神就落到了其他地方。

    对方刚刚故意展现了一下自己的部分实力。

    扭转虚空和光元素属性神通的施展，看上去足够惊人了。

    显然那容貌普通的弟子，是想要借此给楚言发出警告，震慑对方。

    但是在楚言眼中，这根本算不了什么。

    所以他压根就没有放在心上。

    但是这个时候，九黎党那一群人，却是叫好连连，一个个无比振奋的模样。

 