
        男人说的灵云小姐姐，当然就是姜灵云了。

    乘坐直升飞机过来的时候，不仅仅是刘长青听姜灵云说话；说话聊天是相互的，总是一个人说一个人听多没劲啊？所以后半段就变成了刘长青在说，姜灵云在听。

    说的当然就是林晓这只恶心猪的事情。

    他今天刚刚被唐宇等人第二次偷袭，心中能没有一点火气？能没有一点担心？能继续让那个家伙躲在暗处处心积虑的来对付自己？最安全的办法就是主动出击，将未知的危险扼杀在摇篮里。

    当然他本来就是打算连夜去找林晓，然后用冰魄不死丹去对付他的，丹药都已经放在身上了。

    可是，既然白玉有事情求到自己头上来了，那么顺便请她帮忙处理一下林晓这只咬人的疯狗，很是在情理之中的吧？

    然后，就有了姜灵云的直接远程操控。

    黑衣执法者直接进入酒店里抓捕林晓和林忠的事情。

    你要问，他们怎么知道林晓住在什么地方？开什么玩笑，姜灵云这样的信息辅助人员，拥有很大的权限，要是连找个普通人都找不到，那她直接可以辞职去数蚂蚁玩了。

    刘长青被白玉直接拉进了某个营帐里面后，在里面看到有张床。

    那是一张行军简易床。

    他当然不会精虫上脑的以为白玉要跟他上去造小人，因为那张床上还躺着一个男人呢！

    那人身上穿的衣服，跟白玉身上的差不多，自然也是他们同一部队的人；而且看到这个人，刘长青就猜到这个人就是之前姜灵云说的，中招的人。

    此人脸色苍白，昏迷在床，大热天的竟然在眉毛上结了一层霜。

    这效果，简直可以跟中了冰魄不死丹的唐宇几人可以有的一比了。

    而且很快，刘长青就看到他的胸口萦绕着一股浓郁的阴气。

    “白队长，这位是……”

    在病床的旁边，还有两个人。

    一人文绉绉的，穿着白大褂，应该是医生。

    另一个身材雄武，脸色看起来有点凶相，刘长青就猜不到他是干什么的了，因为他也没穿跟白玉差不多的那种衣服，反而穿的比较随性。

    开口说话的人正是这个男人。

    “这是刘长青，我专门请来给苏瑞看病的。”白玉说道，此刻她的手还没有放开刘长青，虽然不是十指相扣，可是手掌抓着手腕，肌肤相亲，看起来关系还是非同一般的。

    男人的眼神立即变化了一下。

    他的目光不经意扫过两个人拉着的手，眼神中的寒意，甚至比那位躺着的身上的阴气还要阴冷；

    这个男人，叫作陶安。

    他却不是隶属白玉这支部队的人，而是属于苏瑞家里的人，可以直白一点说，他是苏瑞的保镖。

    至于为什么白玉的手下，跟随白玉来做任务的时候，身边却会跟着一名不属于部队的保镖？不用奇怪，因为苏瑞的身份很特别，家里的背景很大，连白玉都惹不起的那种。

    人家家里硬是塞进来一个保镖，白玉还没办法拒绝。

    而这个陶安，就是没有把白玉当成女神的那种男人，他当白玉是女人，所以他对白玉有野心，有yu wang，有想法；现在看到白玉拉着一个男人的手没放，他就不舒服了。

    另外一个人也不舒服。

    这个人就是军医，名为邓成业。

    邓成业的想法是：“什么意思啊？嫌我看病不好，所以去外面请个人过来，那我邓成业的脸往哪搁啊？”

    他对白玉敢怒不敢言，但是对刘长青，那就另当别论了。

    特别是看见刘长青竟然如此年轻，年轻的也太过分了，有没有二十岁都难说，白玉你请这么一个乳臭未干的小子前来，你确定不是来打我脸的？

    邓成业盯着刘长青，说道：“这么年轻？几岁了，成年没有，哪个医院的？”

    刘长青明显感受到了他的敌意。

    不过他并不在意，本身就是来帮白玉一个忙的，他是担心白玉会不会又受到鬼魂的侵袭，现在见面之后发现她安然无恙，那心里就放心了，至于治病……来之前他可没说要给谁治病。

    “18岁了，成年了，至于医院么，我是我们村卫生院的医生，整个卫生院就我一个人挑大梁，是不是很厉害？”刘长青笑嘻嘻的说。

    他说的是实话。

    可听在邓成业和陶安的耳朵里，就好像在听笑话。

    要不是白玉的身份摆在那里，他们忍不住都要骂人了，这是在搞什么？白玉你从哪里请来的逗比吗？

    一个18岁的村医，也能治苏瑞苏大少的病？连我这个专家教授级别的军医都束手无策，难道他一个村医能有办法？

    陶安皱眉道：“白队长，你确定不是在开玩笑？”

    白玉道：“当然，我什么时候开过玩笑？长青，你快点过来看看，病人的情况怎么样，能不能治？”

    刘长青道：“不用看了，能治。”

    “嗤——”

    一声响。

    邓成业实在忍不住了，笑了出来。

    “你笑什么？”刘长青问道。

    邓成业立即笑的更欢了，肚子都要笑疼了：“队长，我敢跟你打赌，你这次肯定是遇上骗子了！不说他小小年纪，懂不懂治病救人，就他看都不看苏瑞的情况，就一眼断定能治，绝对是骗子，而且是手法卑劣，丝毫没有演技的蠢骗子，还是赶紧把他赶出去吧！”

    白玉当然知道刘长青不是骗子。

    她请刘长青过来不是治病，是驱邪的，只是这件事不能明说，只能用治病的幌子；甚至刚才拉他进来的时候，她还提前知会过刘长青了。

    “我相信他！”白玉说道。

    邓成业见白玉如此，脸上的表情很是尴尬，也很生气，他想要大声骂娘啊，是硬生生忍住了；然后问道：“那好，你来说说，病人到底是什么病？”

    刘长青道：“你判断他是什么病？”

    邓成业道：“我的判断跟你的判断没有关系。”

    “哦，好吧，你这么说，那肯定是查不出病人的具体病因了，那我免费告诉你好了，他啊，晕过去了。”

    邓成业差点一口老血喷出来：“晕过去，那也能叫病吗？”

    刘长青认真道：“人都晕了，还不叫病吗？”

    邓成业这回快要疯了：“我知道这的确叫病，我问的是病因，他为什么晕过去？”

    “这个么……”刘长青当然知道，阴气入体，邪魅作祟，但是这个原因他不能说啊，于是道，“天机不可泄露。”

    “噗——”

    邓成业真的喷了，但是不是血，是口水。

    陶安冷笑道：“白队长，你从哪里找来的乡下神棍，这样的极品垃圾，怎么能给我家少爷治病？让苏老知道的话，你也逃不了责任吧？”
  