    “嘭！”的一声，洛基的身躯犹如遭遇了重击，直接飞了出去，重重的撞在了墙上，整个人看起来十分狼狈。

    尤其是洛基感受到，有一股神秘的力量，正在不断的破坏着他的身躯，逼迫的洛基不得不使用自身的魔力与之抗衡。

    “这是什么力量？好快的速度，我完全没有反应过来……”这一次与上一次洛基被应法明给打中可不同，上一次洛基是毫无察觉，因为他的注意力都放在了雷神之锤上，而这一次，洛基则是随时准备逃跑的，时时刻刻在注意着四周。

    可是，即使洛基发觉了有人冲向了自己，他依旧无法做出有效的反抗，因为出手的人，实在是太快了！

    没错，刚刚出手将洛基打飞的，正是全力以赴施展出踏雪无痕的黄良，已经是先天强者的黄良，速度比起白展堂还要更快，再加上他的身体素质远远超越了白展堂，因此他的踏雪无痕，比起白展堂可厉害太多了，厉害到连洛基都没有时间施法释放出自己的分身。

    “该死的，这真的是地球么？不仅劳菲栽在了这里，我也不断的遇到强者，说好的地球人都是凡人的呢？”洛基咬紧了牙关，挣扎着从地上怕来起来，赶忙释放出自己的分身代替自己，真身准备悄悄逃走。

    不过，当洛基的真身经过宇宙魔方的时候，一股贪念再一次在洛基的心中涌了出来，他还是没有忍住，想要将宇宙魔方给偷走！

    尤其是洛基的幻术，这么多年以来，只有在应法明的身上失效过，还是短暂的失效，不然之前洛基也不可能那么轻易的逃走……

    而且在从应法明的身边逃走之后，洛基对于自己的幻术，重新恢复了自信，尤其是洛基觉得，应法明肯定不会出现在这个地方！

    可洛基不知道的是，应法明真的在这个地方……

    不过，应法明并没有要动手的意思，因为黄问此时已经出现在复仇者大厦之中了，而且饶有兴趣的看着偷取宇宙魔方的洛基，因为黄问记得，原剧之中主时空的洛基，就是因为偷取了宇宙魔方，最后死在了灭霸的手中……

    而且，不只是黄问在看着洛基，贝儿也同样在看着洛基，黄问想要知道，贝儿的魔法能力，在明显与卡玛泰姬魔法道路不同的情况下，能不能从洛基这里获得一些灵感。

    没错，虽然洛基每一次真正的战斗起来，都喜欢像个战士一样，拿着小刀或者匕首捅人，但是洛基确实是名副其实的魔法师，甚至都不是刺客，即使洛基的幻术加上匕首，其实与刺客还是挺搭的……

    “他的幻术，其实也运用了空间的魔法。”贝儿目光微动的看着洛基的真身说道，“很简单的一点小技巧，大概就是利用空间折射的原理，将他的真身曾经的行为记录下来，然后在播放出来，就仿佛电影一般……”

    “我们拥有着空间类能力，对于空间魔法，拥有着一定的抵御能力，但是这个家伙，好像并没有类似的能力，而且，他好歹也是冰霜巨人，却一点冰霜巨人的种族特点都没有展现过……”黄问同样看着伸手以魔法力量开始接触宇宙魔方的洛基说道。

    黄问之所以说，洛基并没有对于空间魔法的抵抗能力，是因为黄问记得，洛基曾经在见到古一的传人，奇异博士的时候，被奇异博士用空间魔法，疯狂的针对了一波来着。

    “他好像，并没有要照你说的，将宇宙魔方藏起魔法空间之中的意思……”贝儿转过头，狐疑的看着黄问说道，“是你记错了？还是高估他了？”

    “该不会，还没有学会这一招吧？或者是魔法值还不够？”黄问的嘴角微微抽搐着，看着洛基将宇宙魔方以魔法手段，悬浮在自己的身前，有些失望的摇了摇头，然后身形一闪，出现在洛基的面前。

    “你准备带着宇宙魔方去哪里啊？”黄问淡淡的看着洛基与宇宙魔方开口问道。

    “嗯？”洛基的瞳孔猛地一缩，然后下意识的向后退去，好似因为畏惧黄问，想要逃走一般。

    “呵呵。”黄问看着洛基的行动，不由得嗤笑了一声，摇了摇头，然后伸出手来，直接抓向了一旁的空气。

    “啪！”的一声，在下一刻，洛基的身形出现在黄问的手中，脖子被黄问抓住，全身仿佛失去了力气一般无法动弹。

    “咔咔！”而在洛基被黄问抓住的时候，周围的幻境，也全部消失了，复仇者联盟全部都围在了实验室的外面，虎视眈眈的看着洛基，尤其是托尼史塔克的面色微微发黑，因为他看到，悬浮在洛基身旁的宇宙魔方。

    “洛基！”托尔看到自己的弟弟被黄问抓住了脖子，一时间有些急了，赶忙看着黄问说道，“黄问，你先放开他！”

    “你觉得，我有教育你的资格，没有教训他的资格么？”黄问淡淡的看了一眼托尔，挑了挑眉头问道。

    “有，你自然是有资格的，但是，洛基毕竟不是我，他没有我这么皮糙肉厚……”托尔皱紧了眉头，看着黄问恳求着说道，“你看他已经面色苍白了，你能不能轻一点？”

    虽然托尔刚刚也想让洛基在地球上，与他一样，接受一番痛苦的训练，然后重新做人，但是在看到洛基受苦的时候，托尔还是心软了。

    “轻一点，自然是没有什么问题的。”黄问笑着摇了摇头，直接伸出手，在洛基的身上点了点，这并不是葵花点穴手，但是与葵花点穴手又有些一些联系。

    这是黄问探查清楚了洛基体内的力量来源之后，以自身的力量，将洛基的力量给镇封住了，这样的手段，还是黄问根据托尔被奥丁剥夺神力那里获得的灵感。

    至于效果嘛，那自然是不用说的，以黄问史诗层次的内力，想要镇封住洛基身上那么一点魔力，简直不要太轻松！

    因此，此时的洛基，算得上是与托尔落得一样的情况了，他体内的魔力无法调动了，他也成为了一个凡人。

