    这片边防驻扎营是暗镰针对白雾而建立的。

    在过去的几个月里，这片营地的位置已经挪动了十几次。

    每次白雾一往外蔓延，他们就得往后缩，没有丝毫反抗、挣扎的能力。

    在这样一味的退缩之下，这些暗镰卫兵当然也憋了一肚子火。

    时间长了，其中有些人憋不住了，觉得这样被一道白雾吓退实在太窝囊了，就主动向上级反应，要求进入白雾侦查。

    暗镰的上级倒也很人性化，很快批准了他们的申请。

    然后……然后就没有然后了。

    那些人进入白雾之后，就再也没有回来。

    这样一次次地尝试之后……边防营地里已经没有人不服气了，或者说，不服气的人都已经死光了。

    在一个接一个地昔日同事被白雾吞噬之后，他们都已经深深地认知到了这白雾的恐怖。

    而此刻……守在这里的这些驻扎卫兵们，看到杨天三人从白雾里走出来，自然不会认为他们是功成身退了。

    第一是因为杨天三人本就是最被轻视的一组。

    不只是其他的任务参与者瞧不起他们，就连暗镰的工作人员和卫兵们，也不觉得这一男两女的羸弱组合能有什么战斗力。

    而没有战斗力，自然也不可能在白雾中探查出什么东西来。

    第二是因为他们出来的时间太早了。

    白雾中视野极小，行进缓慢。

    按照暗镰的预计，如果真有人能探查到白雾核心，再出来，至少也要花上三四天的时间，这还是最极限的估计了。

    现在杨天三人才过了短短一天，就出来了——这不是闹着玩么？

    所以……在这些卫兵们看来，杨天三人现在安然返回，唯一的解释就是——他们是逃兵！还没往里走几步，就停下了，休息了一夜，就出来了，根本没做什么有用的事情。

    于是……鄙夷、瞧不起，自然也成了理所应当的情绪。

    “你们就出来了？

    果然是来郊游的么？”

    一个五大三粗、穿着队长制服的卫兵队长走了过来，戏谑地看着杨天三人，讥讽道。

    杨天三人一路上已经受足了讥讽了，此刻当然也不会太在意这家伙的无礼。

    “我有事，要和你们的高层沟通，”杨天平静地看着这个卫兵队长，说。

    “高层？

    哈哈哈哈！”

    卫兵队长哈哈大笑，用一种居高临下的俯视目光，讥诮地蔑视着杨天，说，“就你们三个逃兵，也有脸说要见我们暗镰的高层？

    你们配吗？

    我告诉你们，以你们这种摸鱼的做法，这次就算任务成功了，也没你们的报酬！滚吧！赶紧滚吧！我们暗镰尊重强者，可不会对懦弱的逃兵有什么好脸色！”

    杨天无奈地叹了口气，说：“我们可不是逃兵。

    我们已经去到了白雾的中心，在那里遇到了一头很难处理的怪物。

    我可以判断，这次参加行动的人，百分之九十以上都回不来了。

    你们最好赶紧把消息传给你们的高层，让我和他们谈谈。

    我或许还能有点解决的办法。”

    这话一出，周围的众多卫兵，包括卫兵队长，都愣了一下。

    而后……“哈哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    ……笑成了一片。

    卫兵队长毕竟是队长，虽然也笑得很欢，但笑得比其他人还是要含蓄内敛一点。

    他冷笑了几声，说：“这种规划，你觉得我们会相信？

    就凭你们三个，还好意思说自己到达了白雾核心？

    你们是不是以为，往白雾里走个几十米远，就到核心区域了？

    真是笑死人了！”

    杨天看着这些家伙脸上的笑容，其实能理解他们的无知。

    毕竟这些家伙都还是活在正常世界的人，对于灵气相关的东西没有任何认知，自然会固执地否认掉超出自己认知之外的所有事物。

    只是，他可没那么多时间和他们浪费了。

    于是他指了指旁边一片平坦的、没有站人的地面，说：“你们看着这片地面，这里马上会被我打陷下去。”

    卫兵们听到这话，笑得更大声了。

    他们当然是不信的。

    杨天指的地面，离他大概有五米远。

    他怎么可能凭空把地面给打陷下去呢？

    怎么可能？

    “嘭！——”杨天忽然朝着那边轻轻地挥了一下拳头，地面却是猛地一震，爆发出一声匪夷所思的巨响！周围的十几个卫兵都感觉到脚下的地面猛烈地震颤了数秒，一个个笑容都僵在了脸上。

    回过神来，他们连忙收起笑容，朝着杨天刚刚指的那个地方看去。

    而后……他们瞪大了眼珠子，瞠目结舌——只见那片地上已经出现了一个拳头形状的、接近原型的……坑洞！这个坑洞的直径大概快有一米了，深度也有半米左右，真像是被一个巨大的拳头轰陷下去的一样！卫兵们惊诧不已，随后都警觉了起来，下意识地握紧了手中的枪，一杆杆步枪抬了起来，对准了杨天。

    而卫兵头子也是脸色发白，举起枪瞄准杨天的头颅，一边说道：“你……你提前在这里埋了地雷？

    什么时候埋的？

    你最好交代清楚！”

    地雷可还行？

    这些家伙是真能脑补——杨天无奈苦笑了一下。

    他懒得多辩解，随意地挥了一下手，一道无形的波澜荡漾而出。

    “嘎吱——嘎吱——嘎吱嘎吱嘎吱——”无形的力量顷刻间发挥作用。

    只见十几个卫兵，加上卫兵队长手里，一共十几把枪，竟是突然都从中间弯折开来，彻底失去了作用枪支的作用！“嘶——”众卫兵纷纷倒吸凉气，看了看已经弯折成了九十度的枪管，自然知道这种枪已经没有任何作用了，就算开枪也只会炸膛而已。

    他们将枪丢在了地上，拔出了腰间用来最后护身的短刀，忌惮地看着杨天，眼神中已经带上了几分惊恐。

    而杨天却是没有动手的打算了，将背包取下来，丢在地上，说：“你们暗镰应该有检测我们行动路径的方法对吧？

    拿去检测去吧。

    我没有那么多时间跟你们耽误。”

    卫兵队长睁大了眼睛，看着杨天那淡然从容的样子，脸色青一阵紫一阵。

    过了大概十几秒，他咬了咬牙，点了一下头，对着旁边一个卫兵说：“你，把包送去第五实验室，然后传令给司令，汇报这里的情况。”

    “是！”

    卫兵颤颤悠悠地点了点头。

    

