
　　已经能把西游记倒背如流的彭力，几乎瞬间就想到了接下来的情节。

　　孙悟空打跑巨灵神，接下来就应该是孙悟空大战哪吒三太子。。

　　不过，不管是孙悟空，还是哪吒，都是彭力小时候最喜欢的神话人物之一，关于孙悟空和哪吒的动画片、电视剧都看过许许多多，那时候自己的父母都还健在……

　　想此处，彭力心神恍惚，随后晃晃头，继续看向水幕。

　　而陈塘关数以万计的凡俗民众、军士、散修，听到李总兵的惊呼后，全都被震撼到了。

　　但是紧跟着就一个个都兴奋了起来，纷纷聚精会神地盯着空中的水幕看，连彭力也不例外。

　　唯独一人此时在暗中观察着彭力。

　　此人眼中似有日月星辰，嘴巴下方长着雪白的山羊胡子，身穿玄黄阴阳袍，手捧一卷翠绿竹简，静静地站在城墙上，明明法力无边，却无一人注意到他的存在，只当他是一普通散修。

　　即使是刻意停留在地仙境巅峰的李长生，同样丝毫察觉不到竹简老道的存在。

　　竹简老道时不时看看彭力，时不时又抬眼望向花果山的方向，用无人听得见的声音喃喃自语道：“果然如师尊所言一般，佛教已经开始布局，居然安排了两个鬼王在那猴子的身边。”

　　原来从孙悟空嫌弃弼马温开始，佛教就已经暗中派遣了两名独角鬼王前去投靠孙悟空，不但送上了一件防御力极强的赭黄袍，更是怂恿孙悟空向玉皇大帝索要“齐天大圣”之名号，以此来激怒玉帝。

　　然而这种隐秘之事，本应不为外人所知，却被这竹简老道知道了，这老道的身份绝不简单。

　　彭力正仔细打量着水幕中的孙悟空，这个世界的孙悟空与地球上的孙悟空差之千里。

　　那水幕中，孙悟空眼睛犀利，眼神如电，浑身金色猴毛根根温软光泽，淡金色的皮肤下，如羊脂玉般的肌体金光流转，一看就不是凡物。

　　不过孙悟空生性天真无邪，一直紧守本心，率性而为。所以动作如猿猴，行为如十岁儿童，敢说敢做。

　　只见孙悟空正要带着众妖猴返回水帘洞，却忽然间撞来一道火芒。

　　火色光芒停在空中，露出解除火遁的哪吒三太子。

　　水幕只能映射画面，无法传递声音。

　　彭力趁一人一猴对话时再次仔细打量着哪吒的样子。

　　只见那哪吒身高不过一米二，眉心之处有一火印，眼神如火，却没有炙热反而是一片温和。

　　身穿肚兜长裤，那裸露在外的手脚略显几分透明，如同一节节晶莹的水晶莲藕。

　　哪吒脚踏风火轮，那火焰烧到了哪吒的脚裸处，却如同春风拂过似的。

　　又是一蹲得到天地所钟爱的神灵！

　　水幕中，美猴王说了句话后，哪吒肩膀一晃，刹那之间变化出三头六臂，一臂持着一件仙器。

　　这可不是简单的幻化术，幻化术是虚假的，仅仅是一个假像，障眼法罢了。

　　而哪吒的三头六臂乃是真实存的，而且三个头一个灵魂，指挥起六条手臂来可以把四面八方防的滴水不漏，也可以同时疯狂攻击一处，可以衔接的天衣无缝。

　　李长生再次惊呼：“是三太子的绝技之一，先天神通——三头六臂，非先天体质不可炼！”

　　可是下一刻，手持如意金箍棒的孙悟空同样晃一晃身体，居然也施展出了先天神通——三头六臂，就连如意金箍棒都一分为三。

　　这让李长生呆了呆，随后给周围的手下解释道：“那妖猴体内有金光流动，明显也是特殊的先天体质。只是不知师承何处，居然跟我们的三太子一样也习得这门先天神通。”

　　周围的众修士连忙一幅明白了的表情，这才让李长生脸上露出满意的笑容。

　　对于孙悟空也会三头六臂，哪吒同样惊了一下，但也就是一瞬而过。

　　哪吒便手持斩妖剑、砍妖刀、缚妖索、降妖杵、绣球儿、火轮儿六件顶级仙器对着孙悟空就是一顿猛刺、砍、扔、砸、甩、抛。

　　却被孙悟空轻轻松松地耍着金箍棒，前遮后挡，使出一套暗含玄机的棍法，把哪吒的攻击全部格挡了回去。

　　哪吒见此，知道了这妖猴实力了得，不是普通的妖怪，于是连忙使出压箱子底牌，脚下风火轮一动，后退了几步。

　　哪吒嘴上默念咒语，手中的六件顶级仙器一同抛出，六化万，万化百万。

　　刹时间，兵器布满天，杀气震大地，唬得各洞妖王都闭户，遍山鬼怪尽藏头，就连隔了半个东海的陈塘关都隐隐约约见到几把刀剑和火轮，可见哪吒之威势有多恐怖。

　　原来哪吒的这六件顶级仙器都是师傅太乙真人的宝贝，具有一分为多的神奇功用，对付大罗金仙都是绰绰有余的神技。

　　却不想，哪吒遇到了一个世间最能变化的猴子，还要加上一根最能变化的如意金箍棒！

　　美猴王见哪吒手段如此高明，却也丝毫不惧，反而啮牙呵呵笑了起来，手中的铁棒翻腾运转之间。以一化千千化万，把哪吒的攻势纷纷分解于无形之中。

　　而且孙悟空拔下一根毫毛，一个变化就代替了自己操控着空中的如意金箍棒。

　　它反而一个筋斗出现在哪吒的背后，一掍子打向哪吒的肩膀。

　　虽然哪吒灵识发现了孙悟空忽然从背后袭来，但是实在太突然了。哪吒只来得急身体一矮，急忙躲闪，还是被孙悟空的如意金箍棒砸中了一下肩膀。

　　心中大惊的哪吒，连忙火遁而逃，同时双手一挥，把六件顶级仙器收了回来。

　　托塔天王在花果山上空一直看着，见儿子中伤，正想发彪，就见哪吒逃了回来，说道：“父王，陈塘关危险已经解除，我们目的也达到了，这妖猴实属古怪，为避免损兵折将，我们还是上报玉帝吧！”

　　……

　　彭力看的心中激情澎湃，神仙打架就是与众不同，他此时心中思绪万千，厨道灵感不断乍现，心中涌出一股做菜的冲动。

　　于是连忙转身迈着大步，返回到自己的庭院之内。

　　彭力却不知，一位竹简老道饶有兴趣地跟随着他回到了院子之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第十九章 哪吒战猴王免费阅读。https://xs.23sk.com 