    第194章姐弟俩和好啦

    夜幕降临。

    福利院中间的院子里摆上了两条长桌，中间空置了一大片空间堆放着好几堆还未燃放的篝火。

    孩子们端着碗筷从食堂里走了出来，福利院的工作人员将她们的晚餐都摆到了长桌上，随后点燃了篝火。

    熊熊燃起的篝火照亮了孩子们欢快的脸庞，也驱散了夜晚的冷意。

    裴诗和宋星澈并没有加入进去，他们站在不远处福利院的一棵老树下。

    这棵老树承载了福利院很多孩子的童年，也包括了裴诗和宋星澈的。

    老树的枝叶上挂了不少孩子们的许愿笺，五颜六色的在空中飘荡，像是要将孩子们的梦想都一并带向远方。

    裴诗却没有去看那些写满了对未来幻想的许愿笺，而是抚摸着树干上那快要被新长出来的部分所覆盖的痕迹。

    她记得，宋星澈是突然来到福利院的，比她还晚了一周。

    那个时候的他孤僻沉默，福利院的工作人员一度以为他有自闭症。

    裴诗注意到他的时候，便是在这棵老树下，她亲眼看着小男生像是个冷血动物，拿着锋利的小刀在老树上划下一刀又一刀。

    即使刀锋不慎落在了他的手指上，他也无动于衷，像是想要借助这个举动压抑住什么一般。

    但后来福利院的医生检查之后却什么也没发现，院长阿姨请来了心理医生也并没有检查出他有心理疾病的倾向。

    但是裴诗现在却明白了。

    她抚摸着那些逐渐愈合的划痕，平静的开口：“院长阿姨经常说，到了福利院便是崭新的开始，曾经的你是什么样的并不重要，重要的是你要抛弃过去的阴影，重新走向新的生活。”

    裴诗将这句话记在了心中。

    所以她不会去介意她的过去如何，即使知道了自己身世不简单，她也只会将它当做过去遗留的问题，一个会影响她新生活的事情对待。

    宋星澈唇角微微翁动，却始终开不了口。

    裴诗的目光逐渐落到了他身上，“所以我从没有过问你的过去。”

    姐弟俩之间陷入了死寂般的沉默。

    即使不远处便是温暖明亮的篝火与孩子们童真欢快的笑意，也驱不散这棵老树下死寂的阴影。

    过了许久，宋星澈缓缓开口：“.........只要你问，我就会说。”

    语气沉重沙哑，像是下了什么极其重要的决定一般。

    裴诗歪了下头。

    她知道走出这一步并不容易，但是宋星澈做到了，她的眼底划过一丝欣慰。

    “你只需要告诉我，你会害我吗。”

    “绝对不会！”

    几乎是不用反应，宋星澈想也不想的开口。

    像是早已刻印在骨子里的答案一般迫不及待。

    可是下一秒他话锋一转，语气里染上了一丝戾气：“可是纪青语会害了你。”

    被裴诗压制了十几年，宋星澈一直保持着那副漫不经心的心态。

    但是现在他露出了他本来的面目。

    裴诗看着他这副模样，掩去了眼底一闪而过的惊讶。

    ——难不成星澈也知晓原书剧情？

    但是这个想法刚出现，便被她否定了。

    如果他知道，就不止这样的做法了。

    原书剧情中，裴诗出现的时候裴琳和纪青语正在斗的凶，但是裴诗的意外死亡却和纪青语没有一点关系。

    裴琳和纪青语气场不符她还可以勉强解释，但是宋星澈......一个在原剧情线开始后就只存在于传闻中的人，又是如何这般笃定？

    裴诗缓缓走上前去。

    她整理着宋星澈有些凌乱的衣服，语调轻缓，带着一股安抚的意味：“她不会害我，相反，我需要借助她调查一些事情。”

    宋星澈一怔。

    那一刹那他还以为裴诗知道了什么。

    但是看着裴诗的眼神，他逐渐敛去了眼底的情绪。

    他低下头，像是做错了事的孩子，但语气依旧是那般的闷闷不乐：“可我就是讨厌她，我不想见到她，更不想让她接近你。”

    仿佛在外面撒野的熊孩子弟弟到了姐姐面前，卸下了那副强势的模样，只在她面前露出自己的脆弱和委屈。

    裴诗好笑的看着他这副模样。

    察觉到宋星澈的状态稳定了下来，她眼里染上一丝戏谑，假装为难的开口：“可我非要接近她呢。”

    “.........”

    宋星澈又闷闷的不说话了。

    那丧气垂头的模样散发出一股可怜兮兮的意味。

    裴诗拍了下他的头，“我只是利用她。”

    所以为了补偿纪青语，她会为她铺平通往星光之巅的道路。

    “只是利用？”

    宋星澈呢喃一声。

    随后他便紧紧的追问了上来：“不和她深交吗？”

    裴诗无奈的摇头。

    看到她的反应，宋星澈的心情肉眼可见的变好了不少。

    但是他仍旧在别扭当中，支支吾吾的别扭了半天，始终落不下那个脸。

    见状，裴诗没好气的拍了下他的肩膀：“所以现在可以和好了吗？”

    “和好！”

    宋星澈连忙顺杆子往上爬，高兴的回答。

    裴诗看着他这般高兴，不由得莞尔。

    *

    第二天，告别了院长阿姨和福利院的一众小朋友，裴诗和宋星澈离开了蕙心福利院。

    宋星澈来时是开着车来的，Y市离京都不算很远，一天便能抵达京都。

    裴诗坐在副驾驶上，忍不住吐槽：“你来福利院就来，还专门开车来。”

    “......我当时没想那么多。”

    宋星澈有些心虚的回答。

    裴诗摆摆手，随后将座位调低，躺了上去：“我睡会，快到的时候叫我。”

    “行。”

    宋星澈行驶的很平稳，导致裴诗迷迷糊糊醒来的时候，外面的天已经快黑了。

    她懒洋洋的打了个哈欠，将座位调了回来：“要到了吗。”

    “嗯，还有三十公里。”

    裴诗中途换下宋星澈开了一会，然后又去睡了。

    睡了两趟，她现在精神的很。

    Y市前往京都的这趟郊区公路路途很平坦，车辆也少，但风景却是最好的，山间寂静，海风拂来，仿佛天地陷入了沉睡。

    但是——

    裴诗陡然眯起眼凝视着前方树林里走出的两道模糊的身影。

    她一只手搭上宋星澈的手臂，“停车。”

    (本章完)

