    王轩没涉猎过漫画，甚至没学过画画，所以他也不知道自己的漫画天赋怎样。

    于是他当天买来各种画笔，照着脑海中的漫画，想依葫芦画瓢试试能不能画出来。

    结果画出来之后，王轩自己先笑了。

    画虎不成反类犬，用这句话形容王轩的画画天赋最为贴切不过了。就好像唐伯虎点秋香里面，陈百祥饰演的祝枝山，让他画个凤凰，他画出来的是“凤凰不如鸡”。

    王轩成功把男主张楚岚画成了猪头，把美男子张灵玉画成了屌丝，把宝儿姐画成了妖艳贵妇....

    能不笑吗？

    摇了摇头，看来自己的画画天赋真不行。

    想想倒也正常，他的乐器天赋已经非常逆天了，若是画画天赋同样逆天，那还给不给其他人活路了？

    就好像《天龙八部》里面的乔峰，任何武功在乔峰手上，都能发挥出异于常人的威力，这就是天赋，其他人羡慕不来的天赋。而王轩的乐器天赋虽不至于如此，但也差不多。任何乐器到了他手里，只要有说明书，只要稍微摸索，王轩就能上手，这是他为何年纪轻轻就能解锁乐器大师成就的原因。

    “也不知道这些漫画能停留在我脑海中多久。”王轩心道，想了想，还是决定报个漫画班，不单只为《一人之下》这部漫画，也为防止以后再次出现类似的梦境之时不至于束手无策。

    比如《风云》第一部、第二部；比如《海贼王》、《灌篮高手》之类.....

    自然，哪怕王轩学会了画漫画，他也不可能一直亲力亲为，因为画漫画跟写小说不一样，是一件非常耗费时间和精力的事情。

    以后王轩如果脑海中有作品，大概率会先把故事梗概描绘出来，再找合适的画家代工。但在找画家代工之前，王轩最起码得定型吧。比如人物模型之类....

    这是王轩想学漫画的原因。

    念及此，王轩给自己报了个漫画班。

    话说回来，这次梦境除了给王轩一个惊喜之外，也给王轩留下了一个阴影。

    为何？

    因为梦境断层了！

    上次梦境，他只梦到了半部《全职》，而这次梦境梦到的却是《一人之下》，并没有延续下去。意味着什么，意味着梦境不可控，一旦他梦到的不是完整作品，那下一次什么时候才能延续下去，就不得而知了。

    时间很快来到月末。

    这段时间，《天龙八部》的成绩依然很稳，目前均订已经四万三，很有机会打破盛世中文网的均订记录，也是网文界均订的最高记录。

    目前，盛世中文网的最高均订记录是白金大神天穹所作的《星界战神》，均订高达5万。

    除成绩稳步提升之外，《天龙八部》的书评区也慢慢恢复了热闹，因为自从虐了一把乔峰之后，剧情似乎不再虐了。

    首先，在确认了自己的身世之后，乔峰已经变成了萧峰，回到了自己的国家，一路横推，赤手屠熊搏虎，金戈荡寇鏖兵，被封为辽国的南院大王。

    “情场失意，职场得意。”用这句话还形容这段时间的乔峰最为合适不过。狗作者似乎终于善待萧峰了，给了萧峰一个不错的事业线。

    其次，《天龙八部》第三位主角，开挂如开直升机一样的虚竹出现了，从中牵扯出一个个人物，一个个势力，也引起了广泛的讨论。

    所以读者们暂时忘记了王轩虐他们的事情，《天龙八部》的书评区再次热闹起来。

    坊间作者酸得要死。尤其某一天，《天龙八部》的订阅数据以及订阅曲线被盛世中文网内部某个编辑不小心流露出去之后，看着那一路上升的曲线，坊间作者就更酸了。

    “这也行？”很多人目瞪口呆。

    也无怪他们目瞪口呆，因为订阅曲线表明《天龙八部》那段大虐剧情之后，一大堆读者口口声声说要弃书，结果《天龙八部》的订阅不但没有下降，反而直线上升。简直没天理好吧？

    “难道读者都是受虐狂？”不少作者这样想道。

    还有几位作者不但这样想，还付诸了行动，也学《天龙八部》弄了一段大虐的剧情。结果书评区果然炸了，跟《天龙八部》当时的书评区差不多，一大堆读者说要弃书。

    这几位作者还以为自己的春天要来了，结果发现，他们的书迎来了一个与《天龙八部》完全相反的结局，订阅直接蹦了，读者们口中的弃书是真的弃书，甚至连请愿改情节的意思都没有。

    这几本书就这样死了！死得不能再死，后悔都来不及。

    几位作者的以身试法告诉众人，《天龙八部》是独一无二的，是学不来的。没有人家那个底蕴，没有人家那个构造故事的能力，还是洗洗睡吧。

    于是，终于没人敢再作死。

    月末这一天，新歌榜上，《下一个天亮》成功笑到了最后，高达5000万的下载量，也证明着这首歌并不算水货状元。

    郭晓静火了。虽不至于直接迈入一线，但人气已经差不多，只需要沉淀一段时间，肯定能成为一线歌手。

    而陈雪琪的《盛夏》也成功拿下第二，4500万的下载量，成绩也还说得过去。可陈雪琪却开心不起来，当晚再次破戒，又买了一个草莓蛋糕，吃一口，念一遍王轩的名字。

    “死王轩、臭王轩，以后谁要嫁给你，一定倒八辈子的霉！”

    也无怪陈雪琪对王轩有那么大的怨念，郭晓静原本人气是不如她的，可现在郭晓静的人气都超过她了好吧？还有五月，如果不是王轩，她都证道一线歌手了好吧？至于现在连人气都比不上郭晓静吗？

    而何辉在看到八月新歌榜的惨案、尤其看到网上一片心疼胡斌、蔡京、邓子晴的声音之后，乐了。

    太惨了啊！

    三位一线歌手，直接被两位二线歌手从头到尾压制，比他那次也差不多了，能不乐吗？

    要死大家一起死！这就是何辉此时的心态。

    不过，与网上心疼胡斌等人不同，何辉觉得最惨的还是陈雪琪。

    这妹子估计跟王轩犯了冲。两次了啊！妹子的一线歌手梦，已经被王轩浇灭两次了啊。

    为表同情，照例心疼妹子一秒吧，然后...

    嘿嘿嘿！

    就在此时，何辉的经纪人进来了：“辉哥，你的新歌不是录好了吗？不然今晚就上传吧？下月四大一线歌手发歌，再加上《天籁之音》的冠军谭雯雯，肯定非常热闹。公司已经仔细衡量过了，下月新歌榜的热度哪怕比不了五月也差不多了，是你证道的好机会。公司也答应会全力帮你宣传，火力全开，帮你拿下9月的月冠。”

    “不要！”

    “怎么？你怕了那几位一线歌手啊？也对，吱吱、张曼曼、纪悠竹、孙思雅...这几位歌手都不弱，唱功了得。”

    “切！别使用激将法了，那对我没用。那几位歌手虽然不弱，但我根本不虚好吧？我怕的是你这个毒奶，每次你说稳的时候，那肯定不稳。

    最主要是...

    珍爱生命，远离王轩！”

    ......

