
“这可是嫣然妹子要种的，我们还以为会是什么珍贵的药材，原来就是一堆杂草啊？”

李老头连连摇头，“医书上，根本就没有关于这些药材的记载，想必她是在戏耍你们。”

有几人一听有些犹豫，不过一想到雪花膏，咬牙，还是按着要求种了下去。

这一日，步嫣然外出巡查各家种植草药的情况，刚回到家中，就听到贺老夫人在院子里破口大骂。

“这个蠢妇，真是丢脸丢遍全村了，你听听外面怎么说的！她居然用雪花膏雇人种杂草！这不是摆了明了，想要被人家看笑话嘛！”

“姑母，你也别生气，这件事我也是刚刚才听来的，想来也可能是别人误传，毕竟咱们家只有这么点点地，她怎么可能不用来种蔬菜粮食，反而种一些杂草呢？”

赵梦儿听到乡亲们背后说的话时，心里就知道机会来了。特地挑了一些难听的告诉了姑母，才有了现下一出好戏。

“我确实不会种粮食！”步嫣然走进门，淡然道，“咱们贺家也没人会种粮食，空也是空在那儿了，这些地，也是我换回来的，种什么东西，我说了算。”

贺老夫人一听这话就有些不舒服了，左右都是一家人。她这个婆婆还在那儿，轮的到做儿媳妇的当家做主？

“把地给我留着，等到春天，我会在地里种一些瓜果蔬菜，不会种也可以学，总比你种杂草浪费了强！”

步嫣然刚想拒绝，就见贺衍舟扛着猎具走进院落，帮腔道：“娘，就那么点地，等着瓜果蔬菜成熟了，还不如儿子上山多打一些猎物回来，换成钱买回来。”

顿了顿，再次开口，语气中带着一分毋庸置疑：“您就别管嫣然了，她既然想种杂草，肯定有她的道理。”

步嫣然心生几分感动，想不到这男人居然还会帮她说话，真是难得。

贺衍舟一直注视着她脸上的表情，见女子嘴角露出忍不住的笑意，心底也有一些柔软。

自己就说了这么几句话，她就如此开心？

真是容易满足！

赵梦儿一听急了，但又没找到合适的理由，只能柔柔弱弱的反驳了一句：“可是表哥，如果我们种些粮食，你就可以少去山上狩猎了。”

“一个两个说的好听，你们知道如何种粮食吗？”步嫣然嗤笑一声。

“不知可以去学！”白莲花义正言辞。

“可是，地都是我换来的！我也不想婆婆一大把年纪了，还要跟其他妇人一样在外面春种秋收干农活，要不梦儿你去学？”步嫣然玩味的看了她一眼，“若是你要去学，我不介意留几分地给你。”

白莲花彻底不吭声了。平常，她可看着那些在外耕种的农妇晒的脸色黝黑，为了一些食材将自己弄成那副模样，她可不愿意！

见她不再说话，步嫣然作罢，转身走到角落里，正满脸惊讶的小宝身旁。

“哇，爹，它是你带回来的吗？”小家伙满心满眼，都是栓在门柱上的那只鹿，“这只鹿的犄角小小的，好可爱啊！”

步嫣然这才发现了男人今日的猎物，不禁眼睛一亮，这只小鹿的角可是好东西啊，刚刚生出不久，确切的说，是鹿茸，可能卖不少钱呢！

“这只鹿不拿去卖，好不好？”

男人点点头：“嗯，本来就是带回来，准备让你们吃点肉的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68048369"  chaptername="第48章  不会种地">加入书签</a>
</div>
