
　　盛元麒面色狐疑，但看眼前的人就要踢过来的时候，赶紧求饶：

　　“好好好不是你不是你。”

　　夜湛翻了个白眼：“自己软脚虾，怪别人暗算，不要脸。”

　　他背后，影二影三相视一眼。

　　“打挺准嘛。”

　　“你也不赖。”

　　得维护江大小姐的形象，不能让江大小姐动手。

　　这边动静太大，邵灵燕就是想忽略都不能。

　　她看着被骂到狗血淋头的盛元麒，心中暗骂一声：废物。

　　她走过来，看着夜湛，莫名心有余悸，但还是不甘示弱：

　　“江大小姐好本事，居然敢打小侯爷。”

　　夜湛瞟了一眼盛元麒，盛元麒吓得一个激灵：“我自己摔的。”

　　听着这话，邵灵燕更鄙视盛元麒。

　　她看着夜湛，一副说教的语气：

　　“一个闺阁小姐，却骂出如此难听的话，实在是给京城贵女丢脸。”

　　夜湛气还没消，这会看着邵灵燕也没有好脸色：

　　“怎么，你想感受一下？”

　　邵灵燕下意识的往后退了一步。

　　刚刚这位江大小姐骂盛元麒的话，可是半点没避着她。

　　虽然没听全，但是也听得七七八八，她自认为自己骂不过。

　　刚刚心中还庆幸，自己没有跟这位江大小姐吵起来，要不然丢人的肯定是她。

　　邵灵燕脸色一白：“我才不会跟你似的，一个大家闺秀能吵成这个样子。”

　　夜湛：“祝你一辈子不骂人。”

　　邵灵燕不明白这话什么意思，但是直觉不是什么好话。她又说不出什么话来应对，一时心里憋屈得很。

　　夜湛却不管她怎么想，也不想再和他们浪费时间，直接抬步就要走。

　　邵灵燕赶忙叫住他：“你去哪？他受伤了。”

　　夜湛往地上的盛元麒斜睨了一眼：

　　“他受伤了，你叫我做什么？我又不是兽医。”

　　地上的盛元麒愣了一下才反应过来，夜湛已经走远了。

　　“江穗宁你……”

　　盛元麒看着夜湛走远气得冒烟，一旁的邵灵燕眉头紧皱，想不到夜湛真的就这么走了。

　　她也好想走，但是盛元麒是她带过来的人，她又不能不管。

　　地上的盛元麒又气又痛，看着夜湛走远的背影，眼中露出浓浓的不甘心。www.23sk.net

　　但一想到夜湛刚刚说的：

　　下次再说这种话，见一次打一次，

　　他就本能的脖子往后缩了缩。

　　脑中想到上回在江府，碰到江穗宁在罚江蓉扎马步的时候，江穗宁是二话不说就给了他一脚。

　　还有刚刚，要不是自己先摔倒了，他都能想象到江穗宁飞起那一脚落在自己身上有多痛。

　　江穗宁她是真的敢。

　　刚刚，江穗宁眼中的厌恶不似作假，对他完全是恶言相向，难道她真的不喜欢自己了吗？

　　难道她真的不想嫁入侯府了吗？

　　但是怎么可能呢，怎么变得那么快呢。

　　盛元麒不敢相信，但是刚刚江穗宁恶狠狠的表情，他看着都心里发怵。

　　所以，她是真的不屑嫁入侯府，也是真的不喜欢他了……

　　察觉到这一点的时候，盛元麒整个人都不好了。

　　心中一阵说不出来的失落。

　　邵灵燕一脸鄙夷的看着他：

　　“没事就赶紧起来，做出这副样子给谁看，这么点小事都办不好，还被骂了个狗血淋头，真是丢侯府的脸。”

　　盛元麒一下子被两个姑娘骂了，心中憋屈的要死。

　　但是邵灵燕发话，他又不敢不听。

　　他两手撑在地上，企图从地上站起来。

　　暗处的影七正郁闷着，自己刚刚那颗小石子没打出去，被两个丫鬟抢了先。

　　抢了就算了，居然还打得那么准，原来江大小姐身边还有高手，他不能让自家主子丢面，这会说什么也要打一个出去。

　　他对着盛元麒的膝盖骨，食指用力，十分精准的把小石子打了出去。

　　却没想到，在他指头打出去的一瞬，刚刚站起来的盛元麒腿一软，又往地下摔去，等他往下摔，那颗石子，好巧不巧，打在了两腿间。

　　一时，湖边灌木丛这边，响起了一声惨叫：

　　“嗷……”

　　这一声，惊起了林子的雀儿胡乱掠过安静的湖面，传到湖两岸，显得尤其刺耳，一时，在湖边周围候着的丫鬟小厮护卫以为发生了什么大事，纷纷往这边赶。

　　不过一瞬，等众人赶到，看着眼前这一幕，目瞪口呆。

　　只见广平侯府的小侯爷，捂着裆部，在地上痛苦地滚来滚去，口中发出一声声的惨叫。

　　一旁小郡主手足无措的站在一旁，看着盛元麒，一动不动，小脸吓得煞白。

　　她不知道发生了什么，盛元麒突然就嚎上了。

　　大家的目光在盛元麒和小郡主之间来回移动，仿佛吃到了什么惊天大瓜，狠狠的咽了一口唾沫，却不敢上前，生怕做错。

　　周围过来的人越来越多，邵灵燕实在是经不住众人的目光，终于惊醒过来，对着侍卫指着盛元麒：

　　“小……小侯爷摔跤了，赶紧找个大夫来给他看看。”

　　侍卫们嗯嗯了两声，但眼中的表情都是不相信。

　　摔什么跤能摔到这种地方？

　　怎么摔的能摔到这种地方？

　　这种故事他们似乎不该看，但是，来都来了。

　　不看似乎又说不过去。

　　众人感觉到自己在用生命旁观。

　　但是天地良心，他们只是来看看有没有什么需要帮忙，绝对不是故意来凑热闹的。

　　大家心里这样想，有人问了就这样说，十分合理。

　　几个侍卫先反应过来，上前来扶盛元麒起来。

　　盛元麒已经痛到龇牙咧嘴说不出话来。

　　邵灵燕脸色白一阵红一阵的离开。

　　那些侍卫丫鬟还有一些公子，见他们走，都默默的退开了。

　　暗处，影七一动不敢动，抬头望望蓝蓝的天白白的云，又低头看看脚下的土地。

　　这可真不怪他。

　　他本来也是想像那俩丫鬟一样，打膝盖穴位的。

　　那盛元麒自己一下坐在地上，石头又不会长眼睛，这只能怪盛元麒自己倒霉。

　　对，就是这样，没错。

　　他可是瞄得很准的。

　　影七在心里默默的说服自己，然后趁着人离开，也悄咪咪的从暗处摸走。

　　等他走到江穗宁身边的时候，这边已经响起了此起彼伏的议论声。

　　他看向自家主子，莫名有一种做好事不留名的即视感。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第108章 江穗宁她真的敢免费阅读。https://www.23sk.net 