
　　“嗯，不错，这大易确实不错，在我们走过这么多界域以来，所看到的最强盛的一处人族运朝，最难得是，这大易中，以仙城镇压荒野，人族与异族可以共存，哪怕是再强盛，虽然压制异族生存空间，却不会对异族真正带来灭族的危机，在某种程度上，已经是一种共存，可以极大的避免异族触底反弹，不惜一切的玉石俱焚。想出这一国策的，绝对是智慧如海。福泽万世。”

　　一名骑在小毛驴身上的老者一脸钦佩的说道。

　　这种国策，可以说，十分适合如今的永恒世界。否则，真要不给异族一点活路，那但凡异族，都会奋起反抗，哪怕是你有再强大的底蕴，在一次次征伐碰撞之下，也会产生巨大的损伤，造成的危害就是运朝境内，永无宁日。如今大易就很好，给以异族生存空间，同样，给予仙城中人族百姓以压力。时时刻刻处于一种竞争之中。不至于生出懈怠。

　　自一开始就施行这样的国策，毫无疑问，避免了很多问题。

　　这也是大易能够不断强盛的原因之一。

　　“根据探查，在大易境内，应该有一位道友转世在此，现在就看能否找到他，让他觉醒命格，重新归位了。”青年剑客笑着说道，神色间，流露出一抹微笑。M.23sk.com

　　“上一纪元，征战永夜，几位道友接连陨落，只剩下洞宾还存货，若非洞宾，我们两个也无法轻易回归，历劫归来，这也是这一纪元才有的机会，错非是幻想之力演变而出，大家的真灵都无法找到，更加无法借假修真，重新归位。这也算是不幸中的万幸，我们这样的，还可以通过命格，重新回去上一纪元的力量，重新归位，再活一世，也算是获得一次莫大机缘。不过，机会只有一次，错过，就无法再有。”

　　摇肚大汉感叹道。

　　这三人不是别人，正是上洞八仙中的吕洞宾，张果老，汉钟离三个。

　　在上一纪元大战中，上洞八仙一样参与了那一次的大战，在战争中，先后陨落，只有吕洞宾得以残存，在万界融合后，最先觉醒，并且，还有能力分身转世。真身依旧在沉睡修炼中，分身也在四处游历，不断寻找其他八仙的踪迹。借助命格之力，重新归来，觉醒宿慧。

　　张果老和汉钟离，都是先后被找到，得以觉醒。

　　这次前来，就是感应到，在大易之中，有一名八仙转世之身。欲要借假修真。重新归位。

　　虚幻就是真实。

　　众生的幻想，八仙的传说，在民间流传千古，在民间的信仰可谓是十分惊人。这就是借助幻想之力，万界融合中，汇聚住八仙真灵，再次转世投胎。

　　八仙的命格很奇特，代表的是：男女老少富贵贫贱，各种奇特位格，而要觉醒命格，也需要从这八种命格中去找寻方法，八仙，自民间而来，自众生中而来。

　　这次赶巧，正好碰到大易举行仙桃盛会。

　　“我们走吧，大易之主易帝易天行，当年在神魔战场中，也算是有些交情，这次举行仙桃盛会，怎么也要讨杯酒水喝，品尝一下仙桃的滋味。要知道，大易中，那可是有酒祖杜康，这次宴会，岂能不品尝一下杜康仙酿的美妙之处。顺便还能找他交易一些轮回圣液，有轮回圣液，要让其他道友觉醒的难度也会大大降低。那可是好东西。”

　　吕洞宾笑着说道，说道美酒时，喉结都忍不住微微蠕动了一下。

　　当初的纯阳剑仙就是他。

　　“易道友，贫道赶巧，来到这里，才知道道友正在举行仙桃盛会，不知道，能否上去讨杯酒水喝。”

　　吕洞宾张口朝着彩虹桥上发出呼喊。

　　对于自己是在铁血长城外，声音能否传到易天行耳中，丝毫都没有在意，身为运朝之主，真要愿意，运朝中，没有多少声音可以瞒得住他的。

　　身在帝宫中的易天行，很清晰的就听到来自外面的呼喊。修为达到一定层次，哪怕是间隔亿万里，间隔无数世界，只要呼喊名字，就能生出感应。意念一动，就能抵达，响应呼唤。

　　更加不要说是在自己的运朝中。

　　几乎在吕洞宾刚一开口时，就已经察觉到，目光顺着彩虹桥已经看到屹立在铁血长城外，云端中的吕洞宾三人，眼眸中闪过一丝异样。

　　“纯阳剑仙吕洞宾，倒骑毛驴张果老，还有汉钟离，没想到八仙中的三位会一起出现在这里，不过，他们能来，也是好事。”易天行脑海中快速转动着念头。有这三位八仙前来，这仙桃盛会，就更加的赋有传奇色彩，无形中，层次就被拔高一节，绝对是超乎常人想象。

　　何况，如吕洞宾这样的大能级强者愿意前来赴宴，自然是一大喜事。

　　怎么可能拒之门外。

　　“纯阳道兄能够前来，本帝岂能拒之门外，不胜欢喜，请三位道友上彩虹桥，宴会中有上座相待。”

　　易天行朗声一笑，平静的说道。

　　话音中蕴含的欢迎之色，自然很轻易的表达出来。

　　刷！！

　　接引神光很自然的落到三人身上。

　　吕洞宾三个当然没有任何抗拒，瞬间就出现在彩虹桥上。因是易天行亲口邀请，哪怕是没有邀请函，一样可以进入宴会，而且，奉为上宾。这一点，就是身份地位的象征，实力的体现。

　　“恭迎上洞八仙，吕洞宾，汉钟离，张果老三位上仙前来赴宴。”

　　御天神将张口就向整个大易疆域内传颂过去。

　　话音落下间，天下间，无数百姓纷纷看向彩虹桥，看到八仙风采，一个个眼中满是激动之色。这可是八仙啊，不知道多少人，从小都是听着八仙的传说而长大的。现在竟然有机会亲眼目睹，那种感觉，绝对是很难用言语来表达。

　　“竟然是吕洞宾，果然如传说中的一样，风流倜傥，潇洒不羁，真正是迷倒万千少女，传言不虚啊。没想到，传说中的八仙竟然会来到我们大易帝朝，参加仙桃盛会，相传，八仙可是天庭蟠桃盛会上的座上宾，如此看来，我们的仙桃盛会，未必比蟠桃盛会逊色。”

　　“八仙怎么只来了三位，其他的五位到那里去了呢。是否也会前来赴宴。真是让人期待啊。”

　　“八仙都来了，果然，我们大易现在完全有资格说，这实力，有成就圣庭的无上气象。就算是大能级强者，也不能无视我们大易的存在。真正踏上世界的舞台。”

　　大易中，无数百姓为之雀跃。

　　在他们看来，八仙出现，那就是对大易的认可，一种认同，当然，大易无需任何人的认可，一切的身份地位，都会凭借自身的实力，去夺取，去拥有。

　　“彩虹桥，还一座彩虹桥，这样的至宝，堪称是镇国神器，足以镇压一国气运。在战争中，能够占据到先手，更是对于掌控麾下势力，有着不可替代的作用。比传送阵更加完美。更加的神奇。大易真是一座完美的战争机器。一旦发挥到极致，战争潜力必然惊人。”

　　汉钟离感叹道。

　　他可是有过在人间出仕的经历，完全能够感受到彩虹桥对于大易的重要性达到什么层次，一旦彩虹桥受到损伤，被摧毁，带来的破坏力，又会是多么的可怕。

　　真正不可估量。

　　当然，要想破坏彩虹桥，那也要看对方有没有这个能力。

　　游游！！

　　虚空中，一只巨大的远游鸟不知道从什么地方冒出来，远游鸟的背上，赫然背负着一座梦幻般的城池，那座城池内似乎能看到，有各种各样的建筑，有各种各样的生灵，不拘泥于人族，也不限制于任何种族，什么都能在里面看到。一副如同处在另外一个世界。

　　“游子游四方，处处皆故乡。”

　　“大易帝朝的诸位乡亲父老，远方的游子冒昧前来，若有打扰，还请多多见谅。”

　　在城池中，赫然可以看到，一名身穿月白长袍，一身气质，仿佛富商员外的男子走了出来，拱手向四方作鞠说道，脸上带着亲和，一脸的笑意，让人很难生出抗拒之心。

　　“又有游商前来，看来，我大易的名声已经流传出去，游商前来的频率比正常情况要更高。不过，这一位游商也很陌生，游商的数量，可真不少。”

　　易天行目睹，暗自闪过一丝异色。

　　游商这类存在，在诸天万族中都是很吃得开的。他们带来各种奇珍异宝，也为各族带来无尽的方便，又没有什么威胁，自然是值得被各族喜爱。

　　只是，以前看到在远游鸟上的只是阁楼，现在却是一座城，城中明显有其他生灵。而且，那些生灵的数量还不在少数。一眼就能看出，那些都是活着的生灵。

　　携带生灵遨游四方，这就让游商的意义变得截然不同。

　　更加的超凡。

　　“游商为各处界域带来流通，本帝也十分钦佩，刚好我大易举行仙桃盛会，不知道可愿入席品鉴一下。”易天行的话音随之出现在虚空，向其发出邀请。

　　“易帝有请，甄承信岂能不答应。”

　　那名游商笑呵呵的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1764章 八仙免费阅读。https://xs.23sk.com 