    第395章 霸气华董   

    齐樱集团的员工餐厅，一片混乱，人声嘈杂，一个猥琐男人，嚣张的对一个年轻女孩亵渎，围观的众人一个个敢怒不敢言，因为此人是集团的一个部门的经理，而且此人背后的人物是那个山木董事长。

    

    人生百态在这里尽显，冷漠，嘲讽，幸灾乐祸，同情，敬畏，无动于衷，麻木不仁。

    

    没有人敢出头，毕竟能进入这个大公司不容易，谁也不愿意丢了饭碗。

    

    “王八蛋，光天化日之下，还有王法吗？”

    

    此刻，赶到的柳传奇和君若雪正好看到这一幕，君若雪可是一个嫉恶如仇的女人，顿时，手按间腰间，上前就要出手去教训他们，不过，却是柳传奇拦住了。

    

    “这是齐樱集团，我不相信没有人管，不要冲动，会坏了老大的大事，”柳传奇凝重道。

    

    “住手！｜”   

    此刻，一声大喝，终于有人出言了，只见华天阳，大步流星走了过去。

    

    “华董，原来是华董，｜”   

    不少人看到华天阳，顿时心里松了一口气，急忙向他让开了一条路。

    

    “还真有不长眼的家伙，有谁，竟然敢管我的好事，我告诉你们，就是我把她杀了，你们也不敢……”   

    “啪！”

    

    此人色欲熏心，还没有明白怎么回事，甚至没有听出华天阳的声音，还在那里嚣张，脸上，却是重重的挨了一巴掌，把他打了一个趔趄。

    

    “你他妈的，找死……华董？”

    

    此人眼冒金星，破口大骂，不过，等他看到竟然是华天阳时，不由的呆了，他没有想到华天阳会来这里吃饭。

    

    “你没有事吧，”   

    华天阳拉起那个女孩，帮她整理了一下衣服，关心的问道。

    

    ｜“华董……呜呜……”   

    女孩看到华天阳，不由的呜呜的哭泣了起来，这次在餐厅里丢尽了脸面，如果处理不好，她都没有脸色在这公司呆下去了。

    

    “混账东西，是谁给你这么大的胆子，说，是谁给你这么大的胆子？”

    

    华天阳明知道他是山木的人，仍然上前一步，厉声喝道。

    

    ｜“华董，我……”   

    此人脸色阴晴不定，虽然是山木的人，不过，他也不敢顶撞这个华董。

    

    “道歉！”

    

    华天阳神色冷漠道。

    

    ｜“什么？

    让我向她道歉？”

    此人骨子里不服华天阳，此刻，终于露出了凶光，不满的说道，对于他来说，华国的员工，就是任他欺凌的存在，自觉高人一等。

    

    “啪，道歉！”

    

    华天阳虽然没有功夫，不过，身手强壮，再次的猛的甩了一巴掌，厉声喝道，整个大厅震的嗡嗡作响。

    

    ｜“对……对不起！”

    

    这个家伙被华天阳的气势吓坏了，只好收敛凶性，来到女孩面前，低声下气的道歉。

    

    “去财务结算下你的工资，立马给我滚出齐樱！”

    

    华天阳恢复了一下语气，仍然严厉的喝道，此人一呆，不由的轻哼一声，然后直接离开了餐厅。

    

    “哗哗哗……”   

    顿时，整个餐厅响起了雷鸣般掌声，有不少的女孩激动的抹眼泪，好久了，她们压抑了太久，如今，他们的华董事终于为她们出头了。

    

    就连身边的萧媚也暗暗还点头，她看的出来，那个员工，应该不是华裔人，才会这么嚣张，当然，如果换作她的工作出现这样的员工，她出现的更狠。

    

    员工们散了，萧媚和华天阳再次的回到了原来的座位。

    

    ｜“对不起，萧董，让您见笑了，”   

    华天阳的脸色很不好看，表达歉意。

    

    “您做的很好，在我们国家的土地上，还有这种欺凌的事件发生，实在不应该，要知道，我们的国家已经不是二百年前的华国了，”萧媚认真的说道。

    

    “是啊，如果是您会怎么处理，”华天阳虚心请教。

    

    “打断他一条腿，直接把他送进去，让他一辈子都不敢再作恶，”萧媚霸气的说道。

    

    “想不到萧董还是一个嫉恶如仇的巾帼女侠，让人佩服，实不相瞒，家兄是一位江湖人物，功夫很高，我也看不惯这些东西，只不过，齐樱集团是国际合作公司，双董制，有的时候……唉！”

    

    华天阳无奈的叹息，因为一些政策和影响，让他放不开手脚，这些年来，他不是没有听说过，有关山木那个董事长的负面消息，只不过，还是抱着多一事不如少一事的想法，尽心尽力的把公司做大，做强。

    

    “华董客气了，我也是有感而发而已，您不要介意，”萧媚认真的说道。

    

    “如果，把山木踢出齐樱集团，不知道华董能否一人可以胜任？”

    

    此刻，楚天走了过来，凝重的问道。

    

    “你……不要胡说，”   

    看到是楚天，萧媚不由的脸一冷，低声喝道，怪这个助手太没有分寸了，这种话，她都不敢说。

    

    “这位是你的助手吧，呵呵，有胆有识，好，不错，”   

    华天阳看向楚天，目光中却是充满了欣赏，微笑着接着说道：“可是，你要知道，齐樱集团是国际合资公司，我说了不算的，需要上面同意才行，”   

    “我明白了，最近这几年齐樱集团可是做了不少伤天害理的事，大厦的后面，简直就是一座坟墓，那个山木不简单，野心很大，而且人心向背，不知道有多少人在背后骂他，这一点，难道您也不知道？”

    

    楚天不顾萧媚警告的目光，坐了下来，盯着华天阳凝重的问道。

    

    “这个……你是从什么地方听来的，”   

    华天阳并没有表现出惊讶的神色，只是淡淡的询问楚天。

    

    “看来，你是早知道这些事，俗话说，一山不容二虎，与其在这里憋屈，不如想办法脱离这种局面，今天早上你的孩子无意中从学校的楼上摔下，你真的认为是意外吗？”

    

    楚天突然说道。

    

    “你……到底是什么人？”

    ＂   

    华天阳的脸色终于变了，连萧媚也有些吃惊，她不知道华天阳今天这所以没有来接自己，原来是因为这件事。

    

    “华董，放心，我不是坏人，只是您最近小心些，我只希望你站定立场，否则的话，华天雄也保不住你，”   

    楚天淡淡的说道，然后直接离开了这里。

    

    

    

