    “又来一个！”

    叶凡瞥了一眼，发出一声冷笑。

    这一拳调转方向，朝着杀来的燃眉古佛轰击而去；至于燃心古佛，叶凡没有闲着，一脚踏出，踩在他的头颅之上。

    这画面，看呆了一群长老。

    藏经阁那边，昆墟圣子三人也是目瞪口呆。

    “这小子！”

    圣殿之中，昆墟殿主失笑。

    燃眉古佛被叶凡这一拳击退，看到叶凡踩踏燃心古佛的脑袋，失神了一秒，随后怒火冲上九霄云外。

    羞辱！

    极致的羞辱！

    古佛代表着佛门，踩古佛的头颅，就是打佛门的脸。

    “啊啊啊啊……”

    燃心古佛气的吐血，随后发狂，不停的嘶吼。

    可是。

    叶凡这一脚，真的不轻，力量传达下来，将燃心古佛震出了内伤。

    燃心古佛想要摆脱，一时半伙竟然不能够，反而叶凡力量再次汹涌下坠，踩着燃心古佛不停的坠落。

    “叶凡！”

    燃心古佛怒吼。

    可无济于事，叶凡将其踩进了地下；随后叶凡轻笑，冲天而起，迎击杀来的燃眉古佛。

    “叶凡，羞辱我佛门，真是不知天高地厚，今天你必死！”

    “就凭你？”

    “小子，莫要猖狂，我可不是燃心。”燃眉古佛很自信，他在八大古佛之中，排行第六，而燃心排行第八。

    “大日如来。”

    燃眉古佛背后绽放万丈光芒，好似升起了一只太阳。

    “太阳拳！”

    随后，一只灿烂的拳头出现在叶凡面前，迅猛无匹。

    叶凡硬抗这一击，被打的气血翻涌，内伤都出现了。

    不愧是燃眉古佛。

    但叶凡只是赞叹，他反手扣住燃眉古佛的手腕，另一只手印在他的胸膛。

    “大封印术！”

    霎时，燃眉古佛身体出现诡异纹路，随后背后的大日如来光芒黯淡了些许。

    什么！

    燃眉古佛大惊。

    昆墟殿主眼神闪烁，出现在圣殿之巅，不可思议的看着叶凡。

    “大封印术，这是封天一族的神通，叶凡竟然会。”

    “太好了，拥有大封印术，就能够加固幽冥洞的封印了。”

    “只不过，叶凡实力还不够，需要达到霸主级别，同时将大封印术修炼到大成，才能够帮助加固封印。”

    昆墟殿主暗暗思忖。

    大封印术令燃眉古佛一时间乱了分寸，叶凡趁机再次施展大道拳。

    “唰！”

    燃眉古佛寒毛炸开。

    这么近的距离，他根本避之不及。

    “叭！”

    “咪！”

    “吽！”

    燃眉古佛迅速的吐出三个金光大字，乃是六字真言其三。

    三个金光大字威力雄浑，阻挡镇压着叶凡，但是却被大道拳给打破。

    就在叶凡这一拳即将轰击燃眉古佛的时候，一朵金色莲花凭空绽放，将燃眉古佛包裹。

    “嘭！”

    这一拳，轰击在金色莲花上，莲花炸开，燃眉古佛炸飞。

    虽然受了伤，但却并不重。

    “燃眉，没事吧。”燃心古佛冲来，刚才是他施展了佛门的防御秘术：金莲华。

    这是佛门顶级防御秘术。

    金莲华施展，会出现一朵莲花，将人包裹。

    “好强的防御秘术。”

    叶凡赞叹，虽然大道拳被三个金光大字削弱了部分威能，但依然恐怖。

    那莲花却硬抗了下来。

    燃眉古佛只是吐血收了轻伤。

    此时，两尊古佛脸色铁青，他们真的丢脸丢大发了。

    甚至，他们隐约听到远处观战的那些长老嘲笑和窃窃私语。

    轰轰轰。

    两尊古佛的气势越发磅礴，似乎要拼命了。

    然而。

    叶凡却突然收敛起息，笑道：“已经交锋过了，你们两位还不错，等我登临霸主境界，必定亲自去天竺拜访佛门。”

    不打了？

    两位古佛面面相觑。

    叶凡心里很清楚，昆墟圣殿不可能掺和进来，而他想要镇压两尊古佛，几乎不可能。

    古佛没有那么容易镇压，毕竟这是佛门仅次于佛主的存在。

    与其没有意义的鏖战，最后两败俱伤；不如现在收手。

    “叶凡哥哥。”

    小童女冲来，说道：“那地藏秃驴，咱们可不能放过。”

    燃眉古佛喝道：“敢动地藏，那就休怪我们不顾后果了。”

    地藏菩萨还躺在深坑中，由于骨头碎裂了几十根，动弹都很艰难。

    他很恐惧。

    害怕古佛抛弃他。

    现在听到燃眉古佛的维护，感激涕零，恨不得认燃眉古佛做老子。

    叶凡道：“地藏和我有仇，在北荒古迹追杀我，令我十分凄惨。你们让我就这么放了他，不妥吧，除非给我好处。”

    能谈判，那就好。

    燃眉古佛道：“你想要什么？”

    叶凡道：“望气术。”

    燃心古佛当即冷笑：“小子，你真是好大的胃口。”

    “非也非也，望气术本来就不属于佛门，是宗圣宫秘术，拿出来也没什么不妥。我只有这一个条件。”

    叶凡当仁不让，态度十分坚决。

    “要么交出望气术，你们离开；要么就大战。我的确镇压不了你们，但你们护不住地藏的，我要杀他，你们拦得住？”

    地藏菩萨吓得直哆嗦。

    可是望气术关系甚大，是佛主传给他的，若是交出来，佛主肯定大怒，对他不喜，他在佛门的地位将一落千丈。

    地藏菩萨可怜巴巴的看着两尊古佛，等他们开口。

    只要古佛同意，那么事后佛主追究起来，也可以甩锅。

    燃眉燃心两尊古佛哪里不知道地藏菩萨的心思，他们又不是傻子，怎可能做背锅侠。

    于是，气氛变得很诡异，僵持住了。

    这时。

    昆墟圣殿一尊长老飘然而来，说道：“打下去你们都有损失，没什么意义，不如问问当事人。”

    “这时叶凡和地藏菩萨的事情，让他们自己决定吧。”

    “两位古佛，你们觉得如何？”

    如此甚好啊。

    燃眉两人就等着台阶下呢，哪里会不同意。

    叶凡会心一笑，低头看向地藏菩萨，道：“地藏，望气术愿不愿意交出来？用望气术换你的性命，如何？”

    地藏菩萨咬牙切齿。

    张了张嘴，憋屈的说不出话来。

    “我已经很照顾你们了，难道要让我不光拿下望气术，还要拿下掌中佛国这种绝杀？”

    古佛脸色暗变。

    望气术不属于佛门，传出去没什么；可掌中佛国可不行，乃是佛门绝技，不能外传。

    “地藏。”

    两尊古佛轻语，目光凌厉。

    地藏菩萨像是泄了气的皮球，颓丧的说：“我，答应你，我愿意，交出望气术。”

    半个小时后。

    地藏菩萨将望气术复刻下来，交给了叶凡。

    “这不会有问题吧？”

    “这我可不管，反正这就是我学的望气术，你敢不敢学，与我何干。”地藏菩萨冷哼。

    叶凡没有多言，将黄皮书收起来。

    这时，一尊长老赶来，道：“两位古佛，我家殿主说身体欠安，需要休息，暂不接客。”

    燃眉燃心脸色深沉，这就是逐客令。

    “告辞！”

    两人带着地藏菩萨，一秒钟没有多呆，迅速离开昆墟圣殿的领地。

    昆墟圣子飘然而来，祝贺道：“恭喜叶兄实力突飞猛进，还得到宗圣宫顶级秘术，可喜可贺。”

    望气术，是终南山宗圣宫的顶级秘术，昆墟圣殿都没有。

    叶凡的确很满意。

    没想到佛门中人会过来，正好撞倒了他的枪口上，白白让他得到望气术。

    这门秘术妙用无穷，叶凡决定接下来一段时间，专心修炼望气术，以及大封印术。

    现在叶凡越发觉得大封印术的可怕，必须尽快修炼到深层次地步。

    “叶凡大哥。”

    “嗯？你是，祝滢？”

    “是我。”

    叶凡十分意外，祝滢竟然在这里。

    但现在没时间叙旧。

    “待会儿再聊，我先去找殿主。”叶凡来到圣殿，寻到殿主。

    “多谢殿主教导。”

    叶凡深深鞠了一躬。

    没有昆墟殿主，他不可能这么快的突破，这是大恩情。

    “这是你应该得到的。”

    昆墟殿主温文儒雅，笑道：“除此之外，你还有一些奖励，赠送你三枚普通品质的绝世宝药，以及一门秘术。”

    “什么秘术？”

    “杀心咒。”

    叶凡震动，这可是大帝绝学啊，昆墟殿主竟然传给他。

    这……

    叶凡有点不敢接。

    天下没有白费的午餐，昆墟殿主肯定有什么安排。

    “不用担心，我没必要设计你，之所以传给你杀心咒，是因为异族即将接连出世，不光是幽冥族，还有其他异族。”

    “杀心咒，是克制异族的手段之一，你非常需要这个。”

    “还有就是，你会大封印术，给我很大的惊喜。你应该知道幽冥洞封印着幽冥族，封印松动，需要加固。而大封印术，就是最好的加固手段。”

    叶凡恍然大悟，原来昆墟殿主是需要自己的帮助。

    昆墟殿主悠悠道：“大封印术，是上古封天一族的绝技，这个族群了不得，也算是半个人族生灵。据说，很多异族被封印，就是封天一族的手段。”

    叶凡突然想到在玉台山，自己施展大封印术，幽十三那么震惊和憎恨。

    看来，幽冥族很可能就是封天一族给封印在幽冥洞的。

    “上古先秦的事就不多说了，太久远，有残缺，你可以去藏经阁了解了解，但古籍也是残缺的，有断层。”

    “这杀心咒修炼法门，收好，可以传给你信任的天骄，不要滥传。日后异族出世，再慢慢普及吧。”

    叶凡大为触动。

    这等大帝绝学，昆墟殿主竟然愿意普及，为了人族能克制异族。

    怎能不让人敬佩，这是真正心怀苍生大义的高人。

