    她弯下身子，以手捂住了腹部，神色逐渐变得痛苦。

    “娘娘您怎么了？”嬷嬷神色大惊，连忙将人扶住。

    “爱妃可是觉得不适？”

    昭丰帝自椅上起身，也伸手去扶。

    “皇上……臣妾忽觉上腹疼痛难当。”宁贵妃说话间，声音已显吃力。

    昭丰帝忙将人扶着在椅中坐下，转头对太医道：“快给贵妃诊脉！”

    而这短短片刻工夫，宁贵妃的脸色已近苍白，额头上也布满了细密的冷汗。

    这显然不是能装得出来的——昭丰帝在心中暗道。

    所以，难不成真是那点心的问题？

    那爱妃会不会出事……

    想到一种可能，昭丰帝脸色变了变。

    “娘娘果然也中毒了……”太医替宁贵妃诊看之后，眼中难掩震惊之色。

    他在宫里待了这些年，还是头一回见到长春宫出这样的大事。

    要知道，向来都只有贵妃毒别人的份儿，何时有人敢毒到长春宫来了！

    昭丰帝眼神一沉，问道：“可有妨碍？”

    “皇上放心，贵妃中毒症状极轻，并不会伤及性命。”太医道：“只需歇息休养几日，再服以清毒之药，不适之感便会逐渐缓解。”

    昭丰帝这才安心下来。

    “扶贵妃去休息。”

    宁贵妃眼眶微红：“可杬儿他……”

    “有朕在，爱妃不必忧心，只管去歇息就是。”

    宁贵妃唯有点头，由宫人们扶着回了内殿。

    “娘娘，可还疼得厉害？”嬷嬷支开了宫女去取药取水，遂低声问宁贵妃。

    宁贵妃倚在床头，道：“只那一会儿疼得有些受不住罢了，现下已是好多了——不过这药，也当真厉害，那点心本宫不过吃了半口而已。”

    且吃罢之后，又连吃了两盏茶。

    她向来惜命，哪怕再三确认过用量，都颇有些不敢尝试。

    但想了想，还是赌了一把。

    如此一来，应当便能彻底打消皇上的怀疑了——

    且可想而知的是，她只尝这一口，都有如此反应，那蠢东西吃了那么多，必然是活不成了。

    一个蠢货而已，没了他，还有四皇子和五皇子，且四皇子比太子没小几岁……

    方才那两名太医都说了，从未见过这种毒药，根本解不得。

    幸亏当初嬷嬷想得周到，不曾动用那些寻常毒药，不然容易被查到线索不提，说不定哪个擅解毒的太医用药及时，还能将人给救回来——若是那样，可就要白忙活一场了。

    “这次你的法子不错。”

    宁贵妃赞赏地看了嬷嬷一眼。

    “能替娘娘谋划安排，尽一份力，奴婢便已经很知足了……”嬷嬷在心底低声叹了口气。

    这些年来，贵妃屡屡冲动行事，她能拦的都拦了，这次也是眼看着没有选择，不得已之下才跟着铤而走险。

    好在眼下来看，进展还算顺利。

    “侧殿那边可有派人在盯着？”宁贵妃问。

    “娘娘放心，让人守着呢。”

    ……

    侧殿内，宫女已经奉上了那块只尝了一口的点心。

    是切的整齐的海棠糕。

    太医上前验看罢，断言道：“启禀皇上，六皇子所中之毒，应当就出自这点心之上！”

    “可确定了？”昭丰帝寒着脸色问道。

    另一名太医便将那置于碟中的海棠糕呈到了昭丰帝面前，道：“皇上且看，这点心表面淋有红酱，红酱之上却又隐隐覆着一层细粉，只因颜色相近，故而极不显眼。”

    昭丰帝细看了看，确见有淡淡褐色粉末。

    “皇上，这粉末正是毒粉。”太医语气笃定。

    他们方才已经仔细验过了，绝不会有错。

    昭丰帝攥紧了拳，砸在一旁的小几之上。

    “这道点心，是从何处而来！”

    宫女何时见过平日里和气的昭丰帝发这般脾气，当即吓得便跪了下去，瑟缩着道：“奴婢不知……”

    她只是长春宫内伺候茶水的普通宫女而已。

    此时，一名太监站了出来。

    正是六皇子的贴身内监。

    “皇上，奴才知道这点心的来处，只是……”内监神情紧绷而不安，言辞间吞吞吐吐。

    刘福见状，竖眉呵斥道：“只是什么？快说呀！”

    内监却是将头更低了几分，道：“是……点心是六皇子今早自太子宫中取回来的……”

    四下顿时一静。

    “你说什么？太子那里？”昭丰帝声音沉沉地问：“六皇子为何会去太子宫中取点心？”

    且还是一大清早——

    “本不是特地去取点心的，只因昨日六皇子去东宫与太子说过话，因时辰晚了，便未有过久打搅太子，才说定今日一早再过去……”太监答道：“恰巧遇到云妃娘娘也去了东宫，还带了好些亲手做的点心——这一道海棠糕，六皇子说了句喜欢，太子殿下便让宫人给六皇子装了一碟带回来。”

    “大致就是如此……”

    太监越说声音越低。

    “你是说，这海棠糕是云妃亲手所做？本是给太子送去的？”昭丰帝眼神微变。

    他自然不会荒唐到怀疑云妃会对太子不利。

    而这太监方才说了，六皇子昨晚与太子说定今日一早会再过去……

    所以，难道会是东宫早有预谋？

    昭丰帝下意识地想着，却很快在心底摇头否定。

    不，太子没有道理会对幼弟下手。

    云妃性情懦弱，想来也不会主动招惹麻烦。

    此事还须细查。

    “刘福，立即带人前去东宫查实此事。”昭丰帝吩咐道。

    刘福应下，退了出去，并带上了其中一名姓薛的太医。

    昭丰帝看向候在一侧的明太医。

    “如何？此毒可解得了？”

    “回皇上，此毒之中所含毒物繁多，毒性复杂，微臣……也无把握能救回六皇子。”明太医如实道。

    昭丰帝的脸色彻底冷了下来。

    “但微臣会尽力一试，且微臣可施针暂时替六皇子稳住几日——”明太医语气郑重：“若在这几日间，可另寻到高人出手医治，兴许还会有转机。”

    昭丰帝看了一眼床上的孩子，道：“朕知道了。”

    除了太医院里的诸位太医之外，他这便会命人去民间寻找擅解毒之道的名医。

    “好生看护六皇子。”

    昭丰帝吩咐了殿内太监宫女一句，便起身要离开侧殿。

    然而走了两步，不知想到了什么，忽而转回身，若有所思地看向明太医。