    祖国人自私自利，又拥有常人难以想象的独占欲。

    他曾经喜欢梅芙，或者说是单方面的看上了梅芙，想要让梅芙给自己带来更多的流量，所以将梅芙视作自己的东西。

    所有盯上梅芙的人，比如前面提到过的那个制作人，都会被祖国人用极为残忍的方式杀死。

    所以梅芙不敢跟祖国人说，她在外面其实还有一个女朋友，她其实是双性恋，她担心自己说出去后，祖国人会像杀死那个制作人一样杀死的伊琳娜。

    梅芙也就因此从伊琳娜的身边离开，没跟伊琳娜打过招呼，也没有亲自跟她提出分手，就像是突然之间从伊琳娜的眼前消失了一样。

    这是为了保护伊琳娜，因为她知道如果祖国人知道伊琳娜的存在会做些什么，祖国人不会因为性别就放过伊琳娜。

    所有对梅芙出手的人，他都不会放过。

    梅芙和伊琳娜这一分开就是好多年的时间，期间一个电话都没有。

    可是今天，当知道祖国人已经不再是祖国人的时候，梅芙就瞬间想到了伊琳娜，加上罗杰又想要给喜美子找一个安全的地方，梅芙就更加迫不及待的想要去见伊莲娜。

    和前女友见面的期待让梅芙忽视了这背后可能带给伊琳娜的危险，直到亲自来到伊琳娜家中，再次见到前女友的时候，梅芙才终于意识到，这件事带来的危险不比把伊琳娜的存在告知祖国人要小。

    这个时候梅芙已经不想再给伊琳娜添麻烦，可没想到的是，伊琳娜主动将喜美子留了下来。

    木已成舟，喜美子又的确没有其他地方可以安置，便只能放在伊琳娜的家里。

    不过离开之前梅芙已经告诉过伊琳娜，一旦发现有什么不对，一定要给梅芙或者罗杰打电话，不要怕麻烦。

    虽然在那之前，要在罗杰的英雄装上面装一个用来放手机的口袋……

    “既然现在祖国人已经不在了，你要不要试着和她复合？”

    罗杰对梅芙问道。

    他又不是祖国人，也并不喜欢梅芙，对梅芙最后跟谁在一起也并不在意，梅芙也不用担心他会因为强烈的独占欲对伊琳娜做些什么。

    但梅芙听完罗杰的话后，却说道：

    “没用了，已经太迟了。”

    “你不试试怎么能知道呢。”

    罗杰记得，在《黑袍》第二季的时候，梅芙和伊琳娜又重新走在了一起，那个时候祖国人还是祖国人，性格并没有多少改变。

    现在好歹祖国人已经彻底消失了，她们总不可能过得比原著中还要差吧。

    梅芙却说道：“不用试，我理解伊琳娜的，除非我们遇到了什么特别的事情，否则我们今后都不会有机会的。”

    “哦……”

    听梅芙这么说，罗杰想起原著中她们重新在一起的诱因。

    那个时候梅芙跟祖国人出去救一架被劫匪劫持的飞机，结果中途出了意外，导致飞机失控坠向大海。

    祖国人知道事不可为便打算放弃这架飞机上的所有乘客，梅芙女王不想放弃，可被祖国人逼着不得不放弃这些乘客。

    之后梅芙一直处于深深的自责中，正是这一份不能对任何人倾诉的自责，让她找到了伊琳娜，并在后来被伊琳娜重新接受。

    而现在的梅芙……貌似不用经历这种事了。

    罗杰回忆着原著中的那些细节，一旁梅芙的手机忽然响起。

    嗡嗡——

    震动的声音让罗杰回过神，梅芙拿起手机看了一眼，对罗杰道：“是阿什莉。”

    “大概是催促让我们回去？”

    “应该是这样。”梅芙说着，接通了阿什莉的电话，很快电话那头传来了阿什莉的声音道：

    “梅芙，找到祖国人了吗？”

    “找到了，他就在我旁边。”

    梅芙看了一眼罗杰。

    阿什莉继续说道：“太好了，那你们快点回来，玛德琳总裁让你们过来，似乎出事了。”

    “出事了？什么事？”

    “不清楚，你们先回来吧。”

    阿什莉和梅芙结束了通话，梅芙与罗杰对视一眼，说道：“阿什莉说出事了……”

    “出事了？”罗杰微微皱眉，心中算了下时间，忽然问道：“…难道是透明人？”

    这个时间点，如果说谁出事了的话，那就只有已经失踪了很久的透明人了，现在大概是集团发现了透明人的尸体。

    梅芙道：“我也不知道，咱们先回去看看吧，不过不能这么慢悠悠的回去了。”

    “好，那我带你回去，另外，我也要先换回我的英雄装……话说回来我能把那条披风换了吗？祖国人的审美我实在不敢恭维，那个披风太难看了。”

    “这个你要回去跟形象部门说，跟我说没用。”

    和梅芙交谈着，罗杰抱着梅芙一飞冲天朝沃特集团飞去。

    ……

    沃特塔，沃特集团的总部，九十九层超级七人队的会议室内，玛德琳站在一块屏幕的旁边，颇为烦躁的换着频道。

    深海站在一旁有些手足无措，在他的脚下，一个被锌层包裹的箱子就放在他的脚边。

    说实话深海有些紧张，他感觉这里的氛围有些不太对劲，玛德琳在这里，他连自己藏起来的零食都不敢吃。

    当然，现在这种情况他也吃不下去什么东西，只能跟玛德琳一起等着祖国人和梅芙过来。

    没过多久，换回英雄装的罗杰和梅芙并排走来，进来的他故作轻松的对玛德琳问道：

    “这是怎么了？突然间就让我们回来，出了什么事吗？”

    “你去哪了？”

    玛德琳率先询问罗杰的去向。

    罗杰看了眼梅芙，正要解释，梅芙忽然道：

    “我们刚才讨论了一下…复合的事情，所以花了点时间。”

    玛德琳没有说话，深海倒是惊讶的道：

    “哇哦，人气最高的CP要重新复合在一起了吗？”

    梅芙对深海笑了笑没有说话。

    玛德琳瞪了一眼深海，也不再管罗杰和梅芙去做了什么，说道：

    “复合的事情之后我会让阿什莉去操作的，现在，我们要面对的是另一个问题。”

    “所以究竟是出了什么事？”

    瞥了一眼深海脚下的箱子，罗杰明知故问道。

    玛德琳对深海使了个眼色，深海心领神会的说道：

    “咳咳，是这样的，今天上午，我的一个朋友在港口下面发现了这个。”

    罗杰挑眉：“一个朋友？”

    “是一条鼠海豚，你知道鼠海豚吗？这是一种很可爱的生物，他们……”

    “深海！”

    眼看深海就要跑题到别的地方，玛德琳制止住了他。

    深海干咳一声道：“咳咳，总之我的那个朋友在港口下面发现了这个箱子，而箱子里面……”

    深海说到这里停顿一下，卖了个关子。

    “箱子里面是什么？”

    梅芙适时询问。

    深海看了一眼玛德琳，语气沉重的说道：

    “是透明人。”

