    “嗯哼哼?~嗯哼哼?~”

    端着厨房里面毛倡妓她们刚刚做好的酒菜，及川冰丽一边哼着欢快的歌谣一边朝着宅院中最大的房间走去。 新·

    今天是奴良组所有头目聚会的日子呢。

    也因为这样，她才会提前从学校回来帮忙，将暗中保护陆生的任务交给了青田坊一个人。

    希望陆生大人在学校一切平安

    心中这样想着，冰丽虽然对于自己没能留在陆生身边暗中保护感到遗憾，但想到有青田坊在，应该不会出什么大问题的吧？

    那个家伙虽然看上去牛高马大的样子，但其实是个心细的妖怪呢。

    “哗啦！！”

    推开门后，冰丽听到了瓷碗碎裂的声音。

    “哎呀！夫人您又打碎碗了！”

    “啊啦，是冰丽呀。”

    陆生的母亲，奴良若菜带着一如既往的温婉笑容，蹲着身子正在收拾着打碎的瓷碗。

    匆匆忙忙的将手中的东西放下后，冰丽快步赶上去。

    “夫人，小心划伤手，还是我来吧。”

    “冰丽真是个好孩子呢！”

    若菜笑眯眯地摸着冰丽的脑袋。

    “如果能做我家儿媳就更好了。”

    “夫人！”

    冰丽闹了个大红脸。

    收拾完地上的碎片后，冰丽走出奴良宅，准备将这些东西都扔掉。

    门前的大道，显得有些冷清。

    毕竟这里是奴良组的大本营，四周居住的普通人类多少也听闻过一些闹鬼的传言。

    因此平日里很少有人会经过这里。

    将被打碎的破碗处理掉后，转身的冰丽突然发现，前面道路上似乎有什么东西在闪闪发光。

    “嗯？”

    带着好奇，冰丽走上前。

    那是一面椭圆形的、一人高的似乎是镜子一样的东西。

    这个镜子就这么垂直于地面悬浮在路面上。

    “这是什么东西？”

    左看右看，看不出个所以然来的冰丽忍不住伸出手朝着镜子摸过去。

    手指触碰到镜面后，那表面仿佛是水一般荡起了阵阵波纹。

    随后，一股突如其来的巨大吸力将冰丽整个人拉进了镜子中。

    这一幕，正好被放学回来的陆生给看见。

    “冰丽！！！！！！”

    “你们是什么人！？这里是哪里？”

    看着戒备的跳到一边。摆出了战斗姿态，周身开始散发着寒冰气息的冰丽，少女们面面相觑。

    “没想到呢……”

    八云墨看着不知所措的蒂法尼亚。

    “蒂法你居然把雪女给召唤出来了？”

    “雪女！？那是什么？”

    少女们一片不解。

    至于冰丽，整个人都惊悚了。

    眼前这帮家伙说的是什么语言完全听不懂啊！

    自己被那个莫名其妙的镜子一样的东西吸进去后怎么会跑到这个奇怪的地方来？

    难不成是什么高等级的幻术？

    有人在暗中针对奴良组要发动袭击！？

    虽然这个推测让冰丽自己都觉得不可能。但她还是开始全神戒备，随时准备攻击或者跑路。

    “嗯？”

    注意到冰丽状态的八云墨想了想，突然想到她听不懂自己等人说的话呢。

    于是，很突兀地，八云墨伸手对着冰丽一指。

    一直在凝神戒备的冰丽下意识地发动了攻击。

    诅咒的暴风雪?雪化妆

    强烈的寒气爆发。瞬间向着八云墨的方向席卷而去。

    然而冰丽发出的寒气却突兀的停顿下来，仿佛正在播放的画面被按下了暂停键一般。

    随后，那暂停的风雪诡异地变成了火焰，紧接着化作光点消散在空中。

    冰火两重天咳咳不对，是冰与火的境界。

    “啧啧，少女啊，不要这么神经过敏比较好哟。”

    八云墨笑着说到。

    冰丽发现自己居然听懂了这句话。

    明明是和刚才那种听不懂的语言类似的话语，自己却非常奇怪的听懂了。

    不对，是在刚才的一瞬间，有什么东西出现在了大脑中。

    那是、一门从来没有听说过的语言。

    “好诡异的能力！你是语言的妖怪吗？”

    冰丽脱口而出问到。

    八云墨满头黑线语言的妖怪是个什么鬼！

    少女你这么天然真的好吗？

    看着八云墨的表情。冰丽便知道自己说错了。不过眼前的这个家伙虽然看上去似乎很和气，但冰丽却完全无法放下心来。

    妖怪。

    很美丽的妖怪。

    很强大又很美丽的妖怪。

    比总大将过世的夫人璎姬还要美丽，让人舍不得移开视线。

    但那种无意识散发出来的妖气，却又让冰丽的身体忍不住微微颤抖。

    “放轻松，放轻松，我们不是坏人。”

    八云墨摆摆手。

    “没记错的话，你应该是叫……”

    沉默半晌。

    “哎？你叫什么来着？”

    众人满头黑线。

    露易丝不知从那里掏出了吐槽专用神奇纸扇，跳起来狠狠拍在了八云墨头上。

    “你是年老体弱记忆衰退的老头子吗！？”

    “口胡，我明明是永远十六岁的妖怪！”没有丝毫犹豫地，八云墨迅速回了一句。

    “我还是永远十七岁零无数个月的美少女咧！！”

    顺着八云墨的话露易丝直接吐槽了一句。

    然后她的头顶突然裂开了一道隙间。什么红绿灯啦路标啦西瓜啦小碎骨啦锅碗瓢盆火车票啦全都一股脑掉下来，将可怜的露易丝淹没了。

    八云墨甚至还看到了一盘油炸豆腐。

    然后那道隙间消失掉了。

    啧啧，蓝真是躺着也中枪。

    姐姐大人，您的偷窥还真是无处不在呢……

    帕秋莉一掌拍在自己额头上：“只有在这种情况下。你这个家伙意外得和你姐姐一样呢。”

    “噗哈！”

    从一堆杂物中钻出来的露易丝张牙舞爪地就要扑上来，她显然把刚才的隙间算在了八云墨身上。

    八云墨立刻伸出手按在了露易丝的头上，被按住的小丫头手不够长，抓不到八云墨的肩膀后，干脆一狠心抓起了他的头发就要使劲扯，结果没想到八云墨的头发太过顺滑。少女一时间没抓住，尖叫着一屁股坐在地上后方才消停下来。

    虽然一群人吵吵闹闹的，冰丽却没有放下警惕。

    “你认识我？你是哪个组的妖怪？这里又是哪里？”

    冰丽迅速将自己知道的妖怪信息在大脑中过一遍。

    四国？应该不是。

    难道是京都的妖怪？

    总不会是远野或者百物语组的吧？

    “看来你的误会很深，那么我就简单说一下好了。”

    八云墨握着拳头放在嘴边咳嗽了一下，随后一脸严肃地说道：

    “欢迎来到死后的世界，少女哟，你已经死了。作为庆祝，要来一盘麻婆豆腐吗？”

    …………囧。

    “哎？”

    冰丽显然没想到八云墨会说出这样的话，慌慌张张的比划着双手一脸焦急。

    “我我我我我、我死了？怎么回事啊！”

    然后，少女抱着脑袋蹲在地上悲鸣出声。

    “呜呜呜……我怎么会莫名其妙死掉的？”

    “今天是所有头目的聚会啊，家里会很忙的，夫人那个样子不知道又要打碎多少东西，关键是陆生大人也还在学校里面，连最后一面也没能见到哇！！！”

    这就是这丫头那欢乐的日常生活吗？

    八云墨看着有些呆萌的冰丽，忍不住笑出声来。

    “好啦好啦，逗你的，你没死。”

    “没死？”

    抬起头，冰丽希冀地看着八云墨。

    “嗯嗯，没死。”

    当下，八云墨将事情的前因后果都解释一番。

    然后

    “欸！！！！！这里是异世界！！？？”(未完待续。)