    “真有这么神？”蒋槐讶然。??火?．??`

    胡志文道：“只要没咽气，祈元丹就能救回来！……幸亏我身上有祈元丹，要不然咱们的麻烦就大啦！”

    蒋槐看向血泊里躺着的两人：“他们没死？”

    “服了祈元丹，想死都难！”胡志文笑道：“还好你捉住了凶手，要不然，我这两颗祈元丹是没了！”

    “现在还能要回来？”

    “捉不住凶手，府里只会还我一颗，捉住了凶手，会还我四颗！”胡志文呵呵笑道：“祈元丹一年一颗，买是买不来的。”

    “府里的？”蒋槐讶然。

    如此救命的丹药，国公府配，果然不愧是国公府。

    “只要安稳的完成任务，没什么差错，年底就会配一颗。”

    “不能从别人手上买来？”

    “再怎么着，钱也没命重要，咱们做护卫的都是刀口上行走，谁能断定自己不碰上危险？关键时候就是一条命，钱重要还是命重要？”

    “那倒也是。”蒋槐点点头，打量一眼地上的黑衣人：“审审他？”

    “别！”胡志文忙摆手：“千万别动，交给府里。”

    “万一耽搁了时间怎么办？”蒋槐皱眉道：“说不定现在审了，找到那个家伙，一拖时间，就找不到人了！”

    “宁肯找不到人也别乱来。”胡志文摇头道：“咱们不是专业的，万一把这家伙弄死了怎么办？放心吧，马上就会有人过来！”

    他话音刚落，两道人影飘进来。

    “胡兄，怎么回事？”两人一进来就抱拳问道。

    蒋槐看这两人皆是二十左右的青年，双眼精芒闪动，竟也是先天高手，看来府里的先天高手真是多如狗啊，要是换了任何一个武林宗派，有几个先天高手已经是顶尖实力。

    “这家伙是凶手。还有一个跑了，带回府里吧。”胡志文正色说道：“受害者已经救回来，府里派人过来医治，没咱们的事了。”

    “恭喜胡兄了！”两青年护卫抱拳笑道。

    没死人。而且捉到一个凶手，这不但无过反而有功，定会有重赏，让人羡慕的重赏。

    立功一次抵得上一年任务，这不能不让人羡慕。

    胡志文咧开嘴。呵呵笑一声，抱抱拳。

    两人把黑衣人提起来，飘飘而去。

    他们刚一离开，又有一个老者提着一个紫木匣子飘飘进来，胡志文忙抱拳：“盛老。”

    盛老一袭蓝袍，身形高大魁梧，宛如铁塔，鹤童颜，宛如几分神仙中人。

    他冲两人摆摆手，低头看地上的人：“把他们抬到桌上。”

    “是。”胡志文恭敬的应一声。与蒋槐轻轻抬起两人，慢慢放到桌上。

    盛老打开提着的紫匣子，拿出银针与药瓶，先给两人心口抹了药膏，又扎了几根针。

    “盛老，他们没问题吧？”胡志文道。

    “亏了你的祈元丹。”盛老抚着白胡子点点头：“命是保住了，不过想恢复如初很难，身体会差一些。”

    “能保住小命已经侥幸了。”胡志文松一口气。

    “你们忙去吧。”盛老摆摆手：“这里交给我。”

    “是。”胡志文与蒋槐离开了宅子，继续巡城。

    小巷里仍旧沉静，周围的住户们没觉察到异样。不知道在身边生了一件灭门案。

    沐浴在灯笼的柔光里，蒋槐长出一口气，叹道：“他们还真是命大！”

    他也暗叹国公府的厉害，如此行事。城内居民岂能不归心？

    “确实是命大！”胡志文深以为然：“要是咱们晚一步，他们必死无疑，真要这样，咱们可麻烦了，要被追究责任的，祈元丹没了不说。银子也得大损失。”

    “以前生过这种事吗？”

    “当然。”胡志文叹道：“不过有的运气不好，本年的祈元丹没了，报酬没了，还要罚一万两。”

    “罚得这么重？”蒋槐讶然。

    一万两可不是小数目，祈元丹也是无价。

    胡志文道：“都是这个规矩，任务有多大的报酬，没完成任务就有多大的惩罚，你以为完不成任务就完不成，什么事儿也没有？”

    蒋槐摇摇头，他还真不知道罚得这么重。

    “不过小蒋你的轻功真没得说！”胡志文赞叹道：“怪不得你能半途进府，也不全然是走门路！”

    蒋槐不好意思的笑笑。

    “这次就多亏了你的轻功。”胡志文拍拍蒋槐的肩膀：“要不是追到凶手，咱们的祈元丹也够呛！”

    “我也是瞎猫碰上死耗子。”蒋槐不好意思的笑道。

    “忒谦虚！”胡志文笑着摇头。

    ——

    上午时分，楚离吃过饭，溜达了一圈，然后练一趟金刚度厄神功，接着如往常一般的进了小亭，拿出虎骨来，坐在虎骨前观想白虎炼阳图。

    他现练白虎炼阳图时，靠近虎骨，效果更强几分，虚空中奇异的力量如潮水汹涌而至，把他吞没，挤压着他，争先恐后的涌进他身体，冲刷他的身体，改变血肉骨骼经脉。

    雪凌看他练起白虎炼阳图，知道自己在院里碍事，就离了小院，去演武殿看书，她没有过目不忘的本事，一本吸引她的秘笈或者练功笔记，一遍看过记不住，要看数遍。

    楚离刚观想没多久，睁开眼睛，雪凌正匆匆推门进来。

    他看着飘进小亭，散着幽香的雪凌：“什么事？”

    雪凌忙道：“公子，蒋槐昨晚接了个巡城的任务，结果出了一宗灭门惨案！”

    “灭门？”

    “还好他跟另一个护卫及时跑过去，惊退了凶手，及时用祈元丹救回那两人，蒋槐追上捉住了一个凶手，另一个跑了！”

    楚离把装虎骨的盒子合上，漫不经心的道：“人没死就是大幸，捉凶手的事自有府里解决，轮不到咱们插手。”

    雪凌道：“蒋槐这次可算立了大功，站稳了脚根！”

    楚离点点头。

    雪凌露出一丝笑容：“蒋槐可是公子你举荐进来的啊，他立功也是公子你立功！”

    楚离颌：“嗯，算是吧，不过这不算什么大事，忙你的去吧！”

    雪凌白他一眼，哼道：“还有这些不知道死的家伙敢在城里杀人，真是胆大包天！”

    崇明城是国公府的后花园，在崇明城杀人就是对国公府的挑衅，国公府绝不能容忍，必会追查到底，这是所有人都知道的常识，偏偏有些人心怀侥幸，敢以身试法，让她愤恨又不解。

    “查出谁干的了吗？”楚离问。

    雪凌道：“好像是栖梧派！”

    ps:看到大伙这么支持，给了这么多月票，感激之极，兴奋得睡不着觉，天不亮就起来写，终于写完三更，今天再拼一次命，看能不能完成九更，月票的激励果然不同凡响啊！(未完待续。)

    <div class="adread"></div class="adread">