    第1873章 汪芙湘的赠礼！

    刘杰上次在厨房，已经和宗泽结下了情义。

    两人对对方烹饪的技术均十分赞赏。

    刘杰既然来了，自然不可能让宗泽一个在厨房忙碌。

    三百碟是厨香宫的秘传，刘杰不会做。

    但是给宗泽打打下手，对于刘杰来说不过是小意思。

    见到林远，高风两三步就窜了过去。

    说道。

    “林兄，明天师傅要带我去契约荒之血脉灵物。”

    “契约了荒之血脉灵物，想来我的实力应该能照现在提升不少。”

    林远听到高风的话，笑着说道。

    “你现在的作战风格已经定下来了，想来蝉鸣大人在帮你选择荒之血脉灵物的时候，也会是一只专精辅助的存在！”

    高风闻言点了点头。

    蝉鸣之前和高风说过了，对于荒之血脉灵物的选择。

    还明确表示让高风选择一只擅长辅助的荒之血脉灵物。

    高风之前是一个连S赛队伍都不好找的灵气职业者。

    自从成为了冕下的弟子，又参加了一场与自由联邦的团队战，获得胜利后。

    高风开始自信起来。

    这段时间哪怕是很少对自己有好脸色的父亲。

    在家中也开始习惯性的赞扬起自己来。

    家族中的一些重要事务，还会刻意问一问自己的意思。

    对此，高风十分感谢刘杰和林远。

    自己的人生，能有如此大的蜕变。

    全靠刘杰和林远成全。

    如果不是林远当初，给自己培育出了一株黄泉百合，蝉鸣也不可能看上自己，将自己收为弟子。

    自己有几斤几两，高风还是很清楚的。

    夏晴听到高风的话撇了撇嘴。

    不过最终夏晴也没有多说什么。

    虽然夏晴并不认可高风的实力，觉得高风哪怕这两年里有再大的机缘，也没可能成为辉耀使。

    但高风契约的圣源之物食忆八音盒，以及灵物黄泉百合的作用。

    让高风百分之百能够成为辉光骑士团成员。

    特别是圣源之物食忆八音盒。

    食忆八音盒的能力，就连夏晴都没有办法破解。

    和高风对决，只要自己的圣源之物星级不高出高风圣源之物一个大层次。

    基本上便没可能施展圣源之物的能力了。

    顾朗拿出了一个锦盒。

    顾朗刚打开锦盒，整个小院便弥漫起了浓郁的竹香。

    只见锦盒内，放着七八片紫金色的竹叶。

    竹叶上满是紧密的金丝，就如同是血管一般。

    顾朗拿起一片紫金色的竹叶放在茶壶中。

    倒入了被烧的滚烫的草木泉水。

    顿时，茶香变得更浓了。

    顾朗对着林远说道。

    “这是师母知道我要和你聚餐，特意让我拿来的！”

    “这些叶片，全部是金丝帝竹老化脱落的竹叶。“

    “用金丝帝竹老化脱落的竹叶泡水，能够极大程度的促进精神力增长。”

    “虽然只有第一次喝的时候效果最大。”

    “但是十次以内，饮用起来，均有一定的效果。“

    “这些竹叶正好五十片，我拿出来泡茶用了五片。”

    “剩下的五片，林远，都给你！”

    “这是师娘的一份心意。”

    林远闻言，脸上露出了惊喜的表情。

    林远如果说有什么缺陷，那这缺陷就一定是林远直到现在，依旧不敢随意消耗的精神力。

    林远食用了天地灵物朱砂丹桂的果实，精神力照之前有了不小的增长。

    可即便林远的精神力进行增长，依旧不敢契约金阶以上的灵物。

    金丝帝竹的竹叶，是提升精神力的圣物。

    效果比天地灵物朱桂玉露的果实强效的多。

    自己如果去喝十次，金丝竹叶冲泡的灵茶。

    精神力最少会在现在的基础上，提升三倍不止。

    让林远今后在契约灵物的时候，能够不仅仅采用锁灵这种方式。

    对于没有资源的人来说，契约太多的灵物导致资源分散。

    反倒会限制实力的提升。

    毕竟就算是十只金阶灵物，也不可能打得过一只钻石阶灵物。

    可是，对于林远这种资源用不尽的人来说。

    契约越多的灵物，自己的战斗实力便会越强。

    两年的时间还很长。

    林远如果用这个时间多为自己培育出几只灵物。

    那么在和自由联邦对战的时候，自己的灵物便又成了未知的存在。

    而且林远手下的所有灵物，都是以最优的方式培育的。

    从幻想种蜕变为神话种，血脉会有一个质的突破。

    到那时，林远的灵物得到加强。

    根本不能用原本的认知，去衡量林远灵物的实力。

    顾朗说这些金丝帝竹的竹叶，是师母要送给自己的。

    林远立刻想到了当初，在自己的买不了吃亏星网小店中，见到的那名足以用千娇百媚来形容的女人。

    汪芙湘当初说自己克死了多少老公，前夫，男朋友，男闺蜜，林远现在都还记得。

    当初的林远怎么也没有想到，汪芙湘会成为竹君的妻子。

    自己将占星智昙的花粉给了月后，是月后拿着占星智昙的花粉，赠予汪芙湘，让汪芙湘破除厄运的。

    消耗了整整四盒占星智昙花粉。

    汪芙湘现在，应该已经不会受到厄运的影响了。

    汪芙湘把如此珍贵的金丝帝竹竹叶赠予自己。

    想来是为了还自己师傅月后的人情。

    如果是自己不需要的东西，林远肯定是不会要的。

    可金丝帝竹的竹叶，能够提升精神力，对林远有大用。

    林远自然不会去拒绝。

    在林远接过余下的四十五片金丝帝竹竹叶之后，安赫在一旁打趣到。

    “多亏了林远，不然我们可没机会喝到由金丝帝竹竹叶，冲泡的茶。”

    “一会喝过这杯茶之后，想来我应该还能多契约一只灵物！”

    顾朗听到安赫的话，先给林远倒了一杯茶。

    随即说道。

    “我也有口福了，金丝帝竹竹叶的产量极低，不光安赫没喝过，就连我也只喝了五六次。”

    “再喝一次金丝帝竹竹叶泡的茶，对我精神力的提升依旧有好处。”

    对于顾朗的话，安赫和夏晴都没觉得惊讶。

    金丝帝竹每年，只能脱落三到七片竹叶。

    平均下来，汪芙湘赠予林远的金丝帝竹竹叶，基本上达到了十年的产量。

    (本章完)

