    心光遁法何等了得？就算身处夕阳大殿受到限制，也不是普通修士能够拦截的。

    陈星河离开赌档来到六丰楼前，见到朱雀正在和一只花里胡哨缠着绫罗绸缎的骷髅鸟说话。

    “我兄弟来了，你这只笨鸟如果真有宝贝，不妨拿出来叫我们见识一下。”

    “嘎嘎，验资，不看到一千银币的保证金，我是不会让你们看到我的宝物的。”

    “一千就一千，瞧不起谁呢？我兄弟可是上宗贵胄。”朱雀使了个眼色，于是骷髅鸟很快见到两只鼓鼓囊囊钱袋子，喜得他嘎嘎怪笑。

    “好好好，果然不是破落户，我这件宝贝难得一见，本来要卖给六丰楼，谁想他们太黑了。”

    骷髅鸟嘟嘟囔囔，取出一块深红色宝石说：“这块宝石中封存着千毒蛊，乃鬼道至宝，需要神血魔血妖血各种血血炼，目前催动此宝可以放出一层黑色波纹，增加攻击伤害，降低敌人攻击上限，谁用谁叫好。”

    “可是我怎么听说这玩意效果不明显？”朱雀质疑。

    “谁说的？一分钱一分货，八百银币，爱要不要。”骷髅鸟趾高气扬。

    “你扯呢！我们走，八百银币在六丰楼什么宝贝买不来？”朱雀拉着陈星河作势欲走。

    “别啊！你们都不讲价吗？七百五十银币，没有比这更划算的买卖了。”

    “抱歉，你找别人去推销吧！我们肯定不适合。”

    “六百，只要六百，我需要搞到两个人的罚金，不能比这再少了。”

    “一口价，三百五，就这一口价，我们当次大脑袋。”朱雀语气认真，骷髅鸟踌躇起来。

    这个家伙想了半天，终于屈服：“好，你们捡大便宜了。”

    陈星河有些蒙，在他看来完全不值，可是看先生这份架势，提前来六丰楼就是为了堵这家伙。

    双方痛快交易，骷髅鸟拿到钱之后嘎嘎怪笑着离开。

    朱雀带着陈星河走入六丰楼，对伙计说：“我听说你们有存残器的习惯，刚好我这兄弟正在往炼器上面努力，麻溜给我打包一批，先按五百个银币来，打开门做生意别糊弄我们。”

    “是是是，您等等，我们这就帮贵客打包。”伙计来了精神，因为这部分生意刚好在他的职务经手范围内。

    大约过了一刻钟，伙计拿来两张储物符，笑道：“贵客看看是否满意？”

    朱雀将储物符交给陈星河与伙计商量：“如果能便宜一些，我们会经常光顾的。”

    伙计很会做生意，笑道：“贵客看这样行不行？上面规矩卡得比较死，这些残器在我的职务范围内不能再便宜了，不过您可以在我们店里购物，所有宝物一律八五折。”

    “哎哟！道友这生意经练的！有神雷魔雷之类物品吗？我们可以把家当全压在这儿。”

    “呵呵，好说，店里刚好到了两套乾天一元神雷霹雳子，是蜀山世界那圣姑伽因以无上法力在两天交界中收敛将发未发的雷电之气凝炼而成，威力大得令人咋舌。当然，这些只是本店噱头，我给二位交个底，这套乾天一元神雷霹雳子属于仿制品，不过威能同样不弱的，只需四百银币就能拿走，已经八折。”

    之前伙计去取残器时，朱雀和陈星河已经通过气，立即拍给伙计五张陈兵符说：“咱们初来乍到交个朋友，我们身上带着几尊僵尸，烦请兄弟帮忙处理掉。霹雳子我们要了，不过远远不够。”

    “哦？阴雷要吗？”

    “厉害阵法最好来一套。”

    “这样啊？那就要看贵客有多少经费了。”

    陈星河留下三百银币作为罚金，把其他钱财全部贡献出来。

    朱雀最近两个月经常进入黄泉世界厮混，积累了近千银币，此番留下罚金，同样将钱财全部贡献出来。

    伙计见到二人底气这么足，急忙介绍道：“二位算是来对地方了，我们店有一套非常不错的血笼大阵。原形乃血海大阵，出自洪荒世界冥河老祖之手，练就四亿八千万血神子吞噬天地万物化尽肉身元神，凶残至极！”

    “还有两仪微尘大阵，以太极符篆镇压阵眼，阵法内自成一界，生死幻灭，阴阳轮回，可化微尘为宇宙洪荒，有无上威能。当然，也是仿造品，困人与防御能力非常不错。”

    “此外就是周天星斗大阵，洪荒天庭护界大阵。由太阳太阴两星做阵眼，三百六十五颗太古星辰做阵基，竖起三百六十五根星辰幡，加上三百六十五位妖族高手布阵，凶威鼎盛。”

    陈星河一听周天星斗大阵，甭管水分是不是隔着一条通天河，肯定要见识一番的。

    时间不大，伙计拿来二十八根星辰幡。

    其实只有一根星辰幡，而且灰扑扑有些残破，其他那二十七根都是阵旗。

    即便如此，陈星河一见这唯一一杆星辰幡，双眼挪不开了。

    朱雀哈哈一笑说：“我这兄弟痴迷于炼器，总想把宝贝拆开来看看。咱们捞干的，别扯什么周天星斗，开个实价吧！”

    双方经过讨价还价，最后拿下两套乾天一元神雷霹雳子共二十四枚，常规阴雷五百颗，常规起爆符加上猛鬼油五百罐，再有就是这套星辰幡。

    二人离开六丰楼后，陈星河问朱雀：“先生拿下千毒蛊一定大有用意。”

    “哈哈，是啊！此宝与我有缘，后续可以慢慢炼制上去，毕竟黄泉世界的资源不是一界可比。”

    “哦？先生进门首先购买残器，这么说那些残器中就有促使千毒蛊提升助力？”

    “没错，不过也要碰运气，卦象有时候比较模糊，看看千毒蛊有没有反应就知道了。”

    “那咱们立即测试。”陈星河祭起神识进行引导，不多一会从储物符中取出三件残器。

    这些残器并无器纹，样式有些古怪，依稀可以辨认出原本是戒指，手镯，项链，有淡淡血雾升腾而出，持续不断飘向千毒蛊。

    “运气不错，就是它们！千毒蛊我收下了，得赶紧退出黄泉世界胡吃海喝。上次我那么匆忙退出就是因为本体饿了太多天，虽然事先服用过人参丸和辟谷丹，可是我没有修为，间隔时间不能太久。”

    “啊！”陈星河这才想到，先生没有修为，这确实是个问题。

