    第8409章偷来的时光（7）

    也做过伤害洲洲的事，如今想来，是自己过于放不下前尘往事。

    既然对方已经选择放手，他为何不去成全。

    撕扯之下，两败俱伤。

    如今，那个女人和洲洲还活着，不已经是最好的恩赐？

    洲洲气哭，练了很久二叔叔也不喊停，他只好自己停下：“二叔叔，今天的部分结束了。”

    晏伽收起思绪，回过神：“结束了？弹一遍给我听听。”

    “最后一遍。”

    “你在跟我讨价还价？”

    “不是哦，在跟二叔叔撒娇。”

    “男孩子不准撒娇。”

    “哼。”洲洲气得不说话了，又弹了一遍。

    晏伽听得直摇头，等一曲结束，他淡淡道：“你弹的这玩意，狗都不听。”

    “但是二叔叔听了。”

    “你！”

    洲洲嘴巴终于不再撅着，唇角上扬。

    “站起来，二叔叔教你弹一遍。”

    “二叔叔也会弹琴？”

    “很意外？”

    “没，二叔叔在洲洲眼里无所不能，还可以保护洲洲和妈妈。”

    晏伽并不想听他吹捧。

    他坐在洲洲的琴凳上，将洲洲弹的入门曲弹了一遍，这种曲子对他来说，毫无难度。

    一曲终了，洲洲鼓掌，小手都拍红了：“二叔叔好棒，二叔叔太厉害啦！”

    晏伽的手指头还搁在琴键上，他看了一眼身边的小朋友：“二叔叔最近正好不忙，以后可以教你。只要你认真学，以后也会像二叔叔一样厉害。”

    洲洲甜腻腻地靠在他肩膀上，又开始撒娇：“二叔叔是洲洲见过最帅最棒的叔叔啦，二叔叔要是洲洲的爸爸就好了。”

    晏伽顿了顿，许久，才开口道：“你爸爸……也是挺好的一个人。”

    尽管从前不喜欢在别人面前承认，但如今，他也早已不是那个青涩高傲的少年。

    他的哥哥晏锋不是坏人。

    至少，给洲洲当爸爸，很合格。

    晏锋性格温和，做事谨慎，会将每一个细节都照顾到位，日后有晏锋照顾洲洲，他也放心。

    但洲洲的表现并没有很开心，反而有一点沮丧，这个沮丧来自……他对爸爸并没有概念。

    “好了，时间不早了，今天就到这里。洲洲，去洗澡。”

    “再玩一会儿吧。”

    “你还想玩什么？周末二叔叔带你出去玩。”

    “那明天早上，二叔叔要记得给洲洲做早饭。”

    “做早饭？”晏伽的人生里可没有这个概念，“不会。”

    “那怎么办？洲洲会饿肚子。”

    “给你买。”

    “行吧……”洲洲很是勉强，但不行也得行。

    晏伽总算把小家伙哄好，小家伙一溜烟跑走，进了浴室。

    他早已经学会自己洗澡、换衣服，甚至还会把换下来的衣服放在洗衣机里。

    晏伽让自己的助理送来几套衣服，他换下浴袍，躺在洲洲的小床上。

    小床不大，被单上都是奶香味，很好闻。

    晏伽随手挑了一本故事书翻看。

    故事书很旧，看上去被翻了很多遍。

    这个家中属于林栀的东西并不多，但她很舍得给洲洲花钱，光是故事书就有好几层书架。

    (本章完)

