    秦少封的三连问，让顾道人他们一时间难以回答。

    这里是出了仙人的地方，那理所应当就是仙山，可眼下他们的周围却是阴森恐怖的乱葬岗，让人跟想象中的仙山拉开了十万八千里的距离。

    小蝶跟着秦少封下了车，她虽然是所有人当中最应该害怕，也是最有理由害怕的人，但她却比顾道人他们表现出了更大的勇气。

    她的想法其实很简单，秦少封在哪，她就跟着去哪，因为这样她才觉得更加安全。

    迫于无奈之下，顾道人和金甲、铁甲也紧随其后，他们小心翼翼地一步步往前走去，周围静谧的气氛令人引发无限遐想。

    那些曾经听闻过的鬼怪传说，偏偏也在这个时候，一一浮现在了脑海中。

    铁甲压低声音说道：“师傅，咱们何必要来这个鬼地方呢，我怎么越来越觉得不对劲。”

    “闭嘴，现在不是说这种话的时候，既然来都来了，那就尽管把胆子方法一点。”

    顾道人虽然摆出一副盛气凌人的姿态，对着徒弟一通说教，可他自己心里也忐忑难安，只是碍于面子尽可能没表现出来。

    秦少封走在最前面，左右两旁有大大小小的坟堆，从他眼前一扫而过。

    小蝶对他说：“秦大哥，这里为什么有这么多坟？难道都是彭婆村的村民吗？”

    “谁知道呢，不过我发现了一些有意思的事情。”

    此情此景之下，常人是无论如何都不会联想到什么有趣这种说法的，可秦少封却往往有惊人的言论。

    他指着两旁的坟堆，说道：“你们难道就没有注意，这些坟挖的特别的随意，特别简陋吗？”

    的确，有的坟基本上就是个小土包，随便刨个坑就把死者给埋下去了，显得十分的草率，对死者也缺乏敬意。

    从中秦少封嗅出了一些非同寻常的气息，可其他人却并没有想的那么深入，因为很多山村里的人家讲究丧葬从简，一来是没有那么富裕去大肆操办，二来也的确是不太注重礼俗。

    顾道人说道：“这其实很正常，多半就是住在山里的人比较穷，置办不起好的棺木，也不讲什么风俗礼节，死了人就草草埋了，这样子省事。”

    “不对。”

    秦少封伸手指了指前方，马上反问道：“那么，为什么前面的坟却修的不错，墓碑上还端端正正刻了死者名讳，两者之间的区别未免相差甚远。”

    的确，顺着秦少封所指的方向看去，那一片坟墓明显用心很多，从规格制式来说，也是相当的讲究，丝毫不给人草率敷衍的印象。

    同样是在这片地方，却呈现出了两种截然不同的下葬方式，这实在是很奇怪。

    铁甲想了想说，“也对啊，那一片是有钱人家修的，而这一片是穷苦人家埋的，你们说是不是这样？”

    “真就这么简单吗？”

    秦少封不这么觉得，从这些坟的分布来看，新旧程度就有很大的蹊跷。

    无论是修过的那些好坟，还是随便刨坑埋下的坟堆，都能看出大量同一时间动工的痕迹，也就是说这乱葬岗不是随着时间迁延累积而来，反倒是有可能在极短的时间内迅速形成。

    可是哪来这么多人，在几乎同样的时间段死亡呢？

    这背后的原因，光是想想就会让人感到很不自在，没有短期内死很多人的话，也没必要统一动工修建这些坟墓才对。

    秦少封将这些疑问藏在心里，并没有说出口，因为他担心把小蝶给吓坏了。

    本来觉得会是一场猎奇之旅，可万没想到气氛一下子拐到了阴间这一出上，要是接下来再发现点什么幺蛾子，那就更加让人感到惊悚了。

    穿过这两里多地的乱葬岗，前方便是一条陡然向下的小路，顾道人一眼就认出来，这条路正是通往彭婆村村口。

    除了这片乱葬岗他完全没有记忆外，剩下的路他都说的非常准确，这也令人有些难以理解。

    既然他对这一带非常熟悉，怎么会唯独不记得乱葬岗？

    而且要从外面前往彭婆村，这片乱葬岗是必经之路，绝对不存在看不见这种可能性。

    秦少封带着这样的疑问，迈步往前走去，顾道人虽然心里“砰砰”直跳，但也得硬着头皮跟下去，而他身后则是牵着马车的金甲和铁甲。

    小蝶怯生生地问秦少封：“秦大哥，这里阴森森的，怎么看都跟仙人住的地方相差很远，这到底是怎么回事呢？”

    “只有两种可能性，一种是这里根本就不是什么仙人住的地方，有人在胡说八道而已。”

    他回头看了眼顾道人，接着又说出第二种可能性。

    “另外还有一种可能，那就是他真的看到了仙人，但只不过是他的眼睛欺骗了他。”

    “秦大哥，我听不明白，什么叫做他的眼睛欺骗了他呢？”

    小蝶疑惑不解地问。

    “有时候，我们只凭肉眼很难分辨所看到的事物，究竟是真是假。虚虚实实，亦黑亦白，人总是愿意相信自己希望相信的东西。”

    “就比如顾道人，他真的相信这世上有仙，并且坚定不移地认为，自己不止一次看到御风成仙的场面，这就让他始终坚信这一点，绝对不会动摇。”

    “可事实真相就真的如此吗？未必！”

    秦少封一边向小蝶做着解释，一边留意四周气流的涌动。

    这个地方果真很不简单，跟其他地方最不同之处，便是周围的气流中，隐隐散发着某种让人很不舒服的灵力。

    妖魔邪祟身上皆有灵力，或者更加宽泛一点说万物皆有灵，灵力是这种生存形式之所以存在的先决条件。

    其实每个人身上也有灵力，只不过灵修者将这部分力量尽可能最大化发挥出来，而所发挥出来的效果，却是根据每个人的天赋差异而呈现出巨大的落差。

    这也正是像秦少封这种灵武双修的人，之所以会别誉为不世出的天才的原因。

    说话间来到了彭婆村村口，秦少封一下子停下脚步，耳边传来清脆的鸟叫声。

