    玉华副校长用术法禁锢了两头风魔，飞向五帝的身旁。

    五帝在这一战中，受伤皆是极重，但所幸没有谁陨落。

    在询问许小兰，得知安林确实没有任何伤势后，这才放心离去，返回密室之中闭关，嗑仙丹，抓紧时间恢复伤势。

    安林还躺在棺材内，额头上方的三道黑色剑痕印记消失。

    一股超脱于物质，不在大道规则之内的某种事物，脱离了他的身体，融入了天空之上。

    天地似乎没有任何的变化。

    大陆上的生灵们也没有察觉，包括实力强横至极的几位大帝，也没有丝毫的察觉，只有天帝若有所感，将目光转向了苍穹。

    与此同时，在一处瑞气如霞，仙气漫天的秘境内。

    身穿七彩云裳，身姿曼妙，蛇尾人身的女子，也将美眸投向天空，似乎能穿透秘境看到外面世界的变化。

    她没有意识到的是，给花浇水的花洒，仍在不停喷吐神液给花儿浇灌，一不小心就将仙级花儿给浇焉了。

    天庭。

    修仙联合大学。

    美丽的校园已经成为一片废墟。

    数万平方公里，没有一个地方是完好的。

    这还是在护校大阵加固的情况下，要是没有护校大阵，以及王羡鱼校长全力将力量融入大阵之中，恐怕整个浮空大陆，都会被这场战斗毁灭得连渣都不剩。

    小鲸鱼望着满目疮痍的校园，一脸忧郁地吐着泡泡：唉，我美丽的校园，你怎么就成这个样子了呢？

    玉华副校长叹了一口气：“唉，没办法了，只能通过校园经费里，抽调一些资源进行紧急修缮了。”

    “这不叫修缮，叫重建。”鲸鱼吐泡泡道。

    王羡鱼想了想，又吐泡泡道：不如我们喊巨匠修士过来随便搞搞吧，这样能把校园建的漂亮一些。

    “巨匠修士的随便搞搞？”玉华副校长倒吸了一大口凉气，“我们学校有那么多的钱吗？”

    王羡鱼脸色肃然道：没有那么多钱，也要给我挤出来，务必给此次战争立下大功的师生们，一个好的学习和教学环境！

    玉华副校长懂了，校长大人是对于此次战斗中老师和学生们的表现，感到十分的满意啊！

    正因为如此，它才会如此重视接下来的学习生活。

    再苦不能苦老师和学生！

    两位校长一拍即合，决定下一次血本，把学校建设得更漂亮。

    ……

    黑暗之中。

    也不知过了多久。

    安林悠悠转醒，映入眼帘的不是棺材盖，而是软绵绵的大床。

    “啊……安林巨人醒啦！”漂亮的小精灵发现得最快，惊呼起来。

    围在安林身旁的大白，雪斩天，小红，小骨等兽宠，也兴奋地扑到安林身前，强势围观。

    “安哥，你终于醒了，可让我好等！汪！”大白吐着舌头，伸出爪子按摩着安林的胸口。

    “主人，你现在状况怎么样，没事吧？”小红娇滴滴地开口道。

    安林微笑地摇了头，坐了起来，舒展了一下身子：“满血复活！”

    “主人，主人，你之前的战斗真的是太震撼人心了，就算是天的力量都能一剑斩掉！看得我是浑身沸腾，飞升了一般。”

    “真不愧是举世无双，注定万古流芳的猛人，牛逼！”

    雪斩天挥舞着小翅膀，激动地开口赞扬道。

    “行啦，别吹啦，让主人清净清净。”小骨化成彩蝶，绕着安林翩翩起舞，娇声道：“主人，您现在想做什么？要不小骨为你舞上一曲？”

    小红迟疑片刻，娇滴滴道：“主人你真想看跳舞，我和小骨妹妹可以给你共舞一曲的……”

    安林张大了嘴巴，傻傻地望着面前的两个兽宠。

    缓了片刻，他才道：“你们没问题吧？你们这样让我好不习惯！”

    小红和小骨要跳舞给他看？天啊！这事想想就很不修真啊！

    那两个咸鱼竟然会做这种事？莫不是假的吧？

    看到安林一脸的不信和震惊，小骨和小红更加的羞愧了，仿佛一个做错事又后悔莫及的小孩子。

    “喂，你们到底怎么了，你们这个样子，让我觉得好慌啊……”安林一脸黑线地望着众兽宠。

    缇娜这个时候飞了过来，伸出小小的手，抓住安林的食指，碧绿如宝石的眼眸闪动着泪花，忍不住啜泣道：“呜呜呜……安林巨人，你突然变得很厉害的秘法，付出的代价一定很大的吧？”

    大白耸拉着耳朵，神情失落道：“天庭帝王们分析过的，安哥你之前获得了强大到无解的力量，要取得如此逆天效果的秘法，不可能毫无代价和后遗症……告诉我们吧，你还能活几天？”

    安林张大了嘴巴。

    神特么能活几天！！

    他终于明白为何小红和小骨这么体贴了，原来特么的是以为他要完了，这才在临死之前对他这么好啊！

    安林一念及此，嘴角就不禁一阵抽搐。

    这种又感动又想要吐血的感觉是怎么回事？

    对于这种操蛋的事情，他当然要解释清楚啊！不能让兽宠们担心呢……而且他也不想让兽宠们天天以为他快要死了，这种奶很恐怖的。

    “啊……我的确是快要死了……大概还能活一年吧……”

    安林面露苦涩，强行挤出一抹笑容道。

    “什……什么……”

    “只有一年了？”

    “主人……”

    房间里顿时弥漫悲伤的气氛，个个兽宠都眼眶通红，泪水止不住。

    “我只盼在死前，能看小红和小骨给我跳一支舞……”

    安林继续道。

    小红和小骨闻言当即就答应了。

    小红化作红衣似火的少女，身姿玲珑，肌肤似雪，前凸后翘，一双如水的眼眸极其勾人心魄，集清纯与妖娆为一身。

    安林心中感慨，自己有多久没有看到小红这个样子了？

    相比缇娜这个天真纯洁的精灵，小红才是真正的妖精啊！

    小骨摇身一变，也幻化作彩衣飘飘，身姿高挑柔美的女子。

    相对于小红的妖娆妖精模样，小骨更像是恬静优雅的仙女。

    安林还是第一次看到小骨化作人形，震惊之余，心底也大呼赚翻了，还好改口说自己要完，不然哪里有这等福利？

    就这样，缇娜伴奏，小红和小骨两种不同风格的绝世美女踩着节拍，翩翩起舞，看起来竟十分的和谐与美好。

    安林一时之间，看得痴迷不已，大呼叫好。

    就在这时，一个青衣女子推开了门。