    百里红妆微微一笑，没有解释，只等着二人自己去发现。

    帝少枫这才仔细地打量起了青祭的情况，他发现有一点很是奇怪，从结束交手到现在，青祭一直都站在原地并没有动弹。

    刚开始还不觉得什么，可这么久都没有动静，那就的确是有些奇怪了。

    “你的青祭大人怕是帮不了你了。”

    帝北宸冷漠的嗓音响起，望着宁铠雍的目光中透着一丝玩味。

    “你胡说什么？”宁铠雍冷声道，转过头小心翼翼地看着青祭，道：“青祭大人？”

    然，青祭一直都站在原地并没有任何的反应。

    宁铠雍怔住，疑惑地看着青祭，心头不安的感觉渐渐放大。

    “青祭大人？”

    帝北宸一脚飞踢，青祭直愣愣地栽倒在地，身上依旧如之前那般淡漠。

    直到这一刻，众人方才明白原来刚才的交手，落败的并不是帝北宸，而是青祭！

    “我的天，青祭竟然输给了这个年轻人！”

    “这一次我还真是看走眼了，不过这样一来，宁家岂不是完了？”

    众人在想明白了这一切之后，目光中也充满了期待之色。

    宁家作威作福了太久，他们所有的势力都不是对手，所以平日里只能忍气吞声。

    现如今青祭已经废了，他们也就可以有仇报仇有怨抱怨了！

    帝少枫这一刻才明白了过来，原来青祭已经中了北宸的幻术，红妆很早就已经看了出来，只是他们一直都没能看出来罢了。

    宁夭夭怔怔地望着帝北宸，这个男人……不光如此英俊，实力竟然还出众到了这般地步。

    连青祭大人都不是他的对手，简直就是从未见过的天才啊！

    “青祭已经解决了，这接下来就该轮到你了。”

    帝北宸眉梢微挑，目光落在了宁铠雍的身上。

    将他大哥和嫂子重伤至此，这笔账自然得算在他的头上！

    宁铠雍面色一变，再也无法如之前那般保持淡然，青祭的实力有多强他再清楚不过，眼前的年轻人能打败青祭，那么捏死他更是不在话下。

    “公……公子，我们有话好好说。”

    宁铠雍调节着脸上的表情，立即堆满了谄媚的笑，“这件事情其实都是宁阳蓄意为之，我根本就不知道这究竟是怎么一回事。”

    “宁家主，你这变脸的速度未免也太快了，我依稀记得你刚才的态度并不是这般。”帝北宸淡淡道。

    宁铠雍毫不尴尬，“我先前是老眼昏花看不清楚，这件事情的错的确是在我宁家，我向你们道歉。

    这两位的伤势我们也会全权负责，不论是什么样的赔偿，我们都会尽力而为。

    公子，在下难得见到你们这样的青年才俊，不知能不能坐下详谈？

    我宁家在这平峰城也算是颇有地位，若是公子愿意成为我宁家的长大，我保证……”

    平峰城其他势力众人瞧着宁铠雍瞬间变化的嘴脸，眼底也浮现了一丝嫌弃。

    “这个老家伙，见风使舵的本领还真不是一般的厉害，青祭死了，这转眼间就打起了别的主意。”

