    不管怎么说，这九个种族都在适应着这个世界，也能通过自己的努力在这个世界中生存，到了后面，基本上就不需要缇娜和安林插手。

    他们的到来，带给了这个世界不一样的生机，也影响了整个世界的格局。

    是的，这个世界的霸主依旧是恐龙势力。

    但九个种族的出现，却给恐龙势力带来前所未有的冲击。

    一代代的更迭，九个种族的力量越来越强，像一些擅于研究的种族，比如蛇灵族，圣武族，天龟族等，甚至研究出了修炼功法的雏形。

    但是，另外一边，恐龙的力量却几乎没有什么增长。

    安林知道，是智慧限制了恐龙实力的变强。它们不是高等智慧的生物，无法创造和学习功法和神通，只能靠天赋觉醒。

    这样一来，恐龙的顶尖强者必然有缺失，只能靠数量去堆。

    而这时，在九大族已经陆续出现了育灵期的强者，这个世界的武力层次更上一层楼。按照安林的说法，这个世界已经差不多发展到了低魔位面的巅峰。

    随着九个种族势力的不断扩张，一场和恐龙势力无法避免的战争终于爆发。

    这是一场涉及到领土和资源问题的惊天动地的大战。

    南方参天森林之中。

    成群结队的翼龙扑向其中一棵巨大无比的青色树木，它们在那棵树木中感受到了极为强烈的元气波动，它们喜欢这样的树木，也喜欢这一片森林。

    朱雀栖木，能改变树木的本质。

    这群近百头翼龙的队伍，所面对的敌人，只有一头朱雀族的鸟禽。

    霎时间，无数声波以及空气炮冲击，轰向那头笼罩在白色火焰中的飞鸟，所过之处树干折断，树叶粉碎成片片细小的绿渣。

    火鸟面无惧色，轻啸一声，漫天火焰席卷而出，和迎面而来的攻击轰击在一起，能量互相撕扯，然后在上百头翼龙惊恐的目光下，火焰将空气炮冲开，以极为迅猛的态势将上百头翼龙笼罩。

    惨叫之声回荡在空中，一头头被烤熟的翼龙从天空坠落。

    火鸟面露不屑，望了一眼后，便飞回了那颗巨大的青色树木上，闭目休息。

    在更高的天空上，安林啧啧称奇，望向身旁的女子：“不愧是被你抱过的娃，竟然有育灵后期的实力了，你该不会给它开挂了吧？”

    “哼！我是这样的精灵吗？”

    缇娜挥舞着白皙的拳头，有些嗔怒地望了安林一眼。

    安林耸了耸肩，又望向面前的数百张画面，这些画面都是各个种族和恐龙爆发战斗的情况，结果战局总是一面倒，恐龙被虐得体无完肤。

    即使是恐龙赢的战役，那也是通过龙海战术获胜的，根本没有什么优势。

    就比如画面中，一支由三十头龙族组成的战斗军团，被上千头鱼龙撕碎了身体，它们死前都杀了数百头鱼龙，这才力竭而死。

    又比如有聪明的恐龙发明了各种石器，有护具，有武器。

    但是圣武族却发明了可以导出体内元气，起到力量和术法增幅的拳套，武器的层次瞬间不一样了。一个成年的圣武族人，戴上拳套，可以将一头带上石盔护具的鲨齿龙，石盔连同头颅一同轰碎。

    这武器上的差距，归根结底就是智慧天赋上的差距。

    不，这就是智慧上的碾压！

    恐龙即使有缇娜的天赋加持，但是它生命体的上限就是这样，不管怎么努力都无力回天，除非它们能变成高智慧生命。

    领域之争持续了数十年的时间。

    最终，恐龙的数量锐减，地盘也变得越来越缩小。

    昔日的世界霸主，不再风光，沦为了第二阶梯的生命。

    现在，新的世界霸主已经诞生了，他们就是拥有高等天赋智慧的九大族！

    在他们奠定了世界中地位后，这个世界又出现了某种变化，似乎变得更有生机，更有活力了，一副朝气蓬勃的模样。

    “好啦，现在世界的灵韵值已经足够，我们可以造人了！”缇娜眼眸有着盈盈微光，脸上满是激动和紧张。

    安林听到造人，也是一脸的激动。

    造人啊……这可是传说中最伟大的神迹啊！

    人类从何而来一直没有定数，但是地球的人类，很有可能是女娲造出来的！

    那女娲又是什么样的存在呢？她可是比合道真神还要高一个档次的存在，是超脱于太初大陆的传说级人物。她具体是什么境界没有人可以形容，但是用创世神来称呼她，却也不为过。

    现在，缇娜却要做和女娲一样的事情，这让安林如何能保持冷静。

    “那我们需要做些什么准备？”安林激动道。

    “嗯……我可能还需要一枚仙丹，同时蕴含木属性和神魂之力的仙丹。”缇娜有些小心翼翼地望了安林一眼，吹弹可破的小脸上透着一丝不安，似乎怕安林会拒绝。

    “没问题！”安林双手一拍，当即答应了下来，继续问道，“还需要什么吗？”

    “啊……”缇娜愣了愣神，似乎没料到安林会如此爽快地答应，“暂时不需要了……”

    “好！放我出去，我立即替你弄一枚仙丹过来。”安林毫不迟疑地说道。

    缇娜感激地望了一眼，伸出温软的小手放在安林的额头上。

    一阵天旋地转后，安林恢复了意识。

    缇娜的小手依旧放在安林的头上，也是悠悠睁开了双眼，脸上有着疲惫：“安林巨人，那我先睡一下，你回来就喊醒我哦。”

    “没问题！”安林匆匆出门，飞向了兜率宫。

    过了两个时辰，他又兴冲冲地握着一枚五品仙丹归来。

    然而就在这时，安林看到了一个熟悉的身影。

    许小兰双手叉腰，有些愠怒地对着安林开口道：“安林！你已经旷课快一个月，现在都准备期末测验了，怎么还不来上课？！现在就算是我，也帮不了你请假了！”

    “啊……现在已经到了最为重要的阶段，你先帮我多请几天。”安林有些不好意思地说道。

    “最重要的阶段？你在忙什么呢？”许小兰柳眉微颦，美眸望着安林那因激动有些潮红的脸，略有狐疑地开口道。

    “我现在正忙着和缇娜一起造人呢！”安林兴奋道。

    许小兰娇躯微微一晃：“造……造人？！”

    “对啊！哈哈，怎么样，没想到吧？”安林哈哈一笑，却突然感觉到背后一寒。

    “是啊，真没想到啊……”许小兰俏脸微微一抽，但是随后她又意识到了什么，问道，“怎么造？”

    “我之前不是跟你说过吗，我能够将意识投放到缇娜的世界中。现在，她的世界已经发展到了可以造人的地步，创造新人类啊，你说刺不刺激？”安林激动道。

    许小兰松了一口气，点了点头：“是挺刺激的……”

    “那你先忙吧，我最多再帮你请一周的假期。之后就是期末测验，那时班主任来找你，我就管不了你了。”许小兰摆手道。

    “多谢小兰仙女！”

    安林得到允许，开始挥手告别，迫不及待地回到阁楼之中。

    “真是的……为了看那个世界造人，连我都不多看一眼了……造人真的有那么好看么？”许小兰小声嘀咕了一句，摇了摇头，不再多想，也朝自己的阁楼走去。

    （求月票啊，没有月票都找不到理由加更了……o(╥﹏╥)o）