    感受剑的意志？

    倾听钢铁的呼吸？

    神代羽有些懵，因为，此时的他恰恰相反，他能听到剑的呼吸，同时，他感受到了钢铁的意志，嗯，很坚硬！

    霸下剑豪高深莫测的留下两句话后，就拿着那把剑走了。

    神代羽好一会才回过神来，冲着他的背影问道：“叔，那把剑叫什么？”

    “凤鸣。”霸下剑豪头也不回的哼道，“别惦记了，这把剑还不是现在的你能使用的。”

    呸！

    神代羽呸了一声，他觉得，霸下剑豪这分明是故意拿出凤鸣，怕他懈怠，以此来刺激他疯狂修炼！

    不过，很明显，霸下剑豪的目的达到了！

    没有剑客不喜欢剑，尤其是凤鸣，其等级绝对超越他手中的斩雪，疑似无上大快刀！

    而且，这把剑是纯正的东方剑，两边开刃，不像日本的武士刀，刀剑不分。

    不过……

    神代羽心中也生出疑惑，以霸下剑豪的实力，是如何得到这把凤鸣的？

    难道是和森罗万象一起偷来的？

    不能啊，森罗万象是呼吸法，偷走就偷走，反正不是天才根本炼不了，但凤鸣绝对是神器级别，他师尊不可能放任霸下剑豪带走凤鸣。

    难道是霸下剑豪离开武当山后得到的？

    神代羽摸不着头脑，只能等以后拿到这把剑，再询问来历。

    接下来，他低头看向地上的钢铁，犯愁了。

    他的剑道修为，已经稳固在剑道6级，再按部就班的刻苦修炼，也最多增加体能、耐力了，于剑道无益。

    他想要突破，就必须领悟，斩断钢铁，从而晋升剑豪！

    但是，偏偏这钢铁的呼吸，剑之意志，都是玄而又玄的东西，只可意会不可言传。

    神代羽刚开始，打算触类旁通，通过剑之呼吸去感悟钢铁呼吸，但完全没用。

    因为，他能听到剑呼吸是本能般的能力，根本无法模仿。

    反倒是剑之意志，他在舞剑时能隐隐感觉到。

    神代羽决定先悟剑之意志。

    他回忆原著中索隆的战斗画面，其中，有很多经典，比如和鹰眼那一战，比如和克洛克达尔手下第一大将，Mr.1那一战。

    Mr.1是快斩果实能力者，能将身体任一部位化作刀刃，且如钢铁般坚韧，索隆在和他战斗中，吃尽苦头，不知被砍了多少刀，最后，他悟了，并斩断了钢铁。

    神代羽回忆，隐隐记的一句话，说有剑客连一张纸都斩不断，但用同一把剑，他却能斩断钢铁。

    剑之意志，其实是剑客的意志。

    神代羽挥舞剑刃，将自身意志附加在斩雪上，一剑斩出。

    砰！

    木桩被他一剑斩断。

    呃……

    第一次失败，神代羽不气馁，他收敛心神，再次试验，心中暗道：这一剑，我不会斩断木桩。

    他轻舞斩雪。

    啪！

    力道轻了，剑刃撞在木桩上，被弹开了。

    神代羽闭目凝神，掌握力道，一次次以匀速挥舞剑刃，但每次都能砍断木桩，没一会，一根近一米八的木桩，被他削了一米五，直接削成木墩。

    是我修炼还不够，还是说，要像索隆那样，在战斗中突破？

    神代羽削了七八根木桩后，终于停下，他想了想，拨通了竹本寿子的电话。

    竹本寿子是野草靖死后，白鹿剑道社的新顾问，神代羽有她的联系方式。

    打通电话，神代羽不啰嗦，直接请教突破问题。

    电话那头沉默了一阵，才传了竹本寿子的声音：“神代同学，没想到才大半年，你的剑道修为就已经来到剑豪临界点。”

    她告诉神代羽，剑道6级突破到剑豪，很难，不像武装色霸气，只要硬磨，就能突破。

    剑豪的突破，需要契机。

    而这个契机，很奇妙，有人清晨醒来就突破了，有人在生死战斗中突破，也有人在逛街时突破，所以，这方面的所谓突破经验，只会桎梏他人，千万不要轻信。

    最后，她嘱咐神代羽，千万不要心急，越心急，越无法突破。

    挂断电话，神代羽叹气，本来，他还想咨询佳代子家里的剑豪，现在看来，问的越多，反而越不好突破。

    神代羽深呼吸，继续练习……削木桩。

    新年假期很快结束，神代羽在呼吸法和双色霸气方面都有不同程度的进步，唯有剑道，原地踏步。

    他决定，等千叶城回来后，一定要极限一战，看能不能在战斗中突破！

    不过，等了一个多月，千叶城还没回来！

    神代羽不知道从日本到冰岛往返一趟要多久，但本能觉得不需要这么长时间。

    难道冰岛出事了？

    还是说，路上遇到海贼了？

    这天上课，神代羽观察千叶城，发现她清秀的脸庞，隐隐带着几分不安，神代羽严重怀疑，是和千叶城有关！

    他赶紧怂恿草泉去班长千叶纱那儿问问。

    草泉不负众望，趁课间休息，跑去关心班长，回来后，他神态很轻松，表示没什么大事。

    “你确定？”神代羽狐疑的看着他。

    “啊，很确定呢。”他很淡定的坐下，翘起二郎腿，脸上还带着笑意，道，“小纱好着呢。”

    “那她……”神代羽忽然想起，十月体育节的决斗，草泉曾被千叶城耍了遍。

    难道这厮还记着这仇？

    “不会是和她哥有关吧？”神代羽直接问道。

    “不愧是羽哥！”浅草出泉眉飞色舞，低声道，“那家伙前段时间出海买海鲜，没想到回来穿过白令海峡时遇到了海贼，那伙海贼现在在和千叶老爹商量价钱呢，嘿嘿。”

    他很振奋，觉得这是老天在帮他报仇。

    当然，作为千叶纱未来的男友，他还是忠心希望‘城哥’能缺胳膊少腿的回来。

    还真遇到海贼了啊。

    而且被抓了……还在和雄老帮主谈赎金。

    神代羽脑壳疼，他好不容易给自己找个合适的陪练对象，这才多长时间，就出事了？

    而且，白令海峡……记得上次海震时，就有白令海峡那边的海贼参与。

    “羽哥，怎么了？”浅草出泉见好友愁眉紧皱，有些不解。

    “我在想千叶……城身为黑龙会的少主，能值多少钱。”神代羽不动声色的转移话题。

    “怎么也能卖几个亿吧？”浅草出泉忽然心疼起来，他觉得，千叶老爹与其拿这些钱去赎千叶城，不如投资在他这个未来女婿上呢。

    可惜啊，他还不认识千叶老爹，好遗憾啊。

