    走出了客房，纳兰特直接朝着前方走廊而去，想要回到宴会大厅。

    不过，还没等他走上几步，却是一阵香风袭来，一道身影从侧面出现在了他的面前。

    “娜塔莎小姐？”纳兰特一愣，怎么这妖女无处不在？

    “纳兰特爵士，你好像在故意躲着我？”娜塔莎美眸闪动，露出诱人的微笑。

    “娜塔莎小姐，我只是有些忙而已！”

    “纳兰特爵士，不知道有没有这个荣幸请你来我的房间坐一坐？”娜塔莎嘴唇轻咬，原本就堪称绝艳的面容变得更加妩媚。

    纳兰特看了看一旁打开着的房门，应该就是娜塔莎的房间了。

    “娜塔莎小姐，孤男寡女共处一室，这样传出去恐怕对你的名声有损害！”

    “纳兰特爵士，连我都不怕，你难道还害怕么？”娜塔莎眸中满是挑衅。

    “那行吧！”纳兰特也想了想，不让这妖女掰扯一次，她恐怕还会对自己纠缠不清。

    当下跟着娜塔莎进入了客房，而娜塔莎见他进入后，还特地将房门给关了起来。

    纳兰特进入房间后，也不客气直接坐在了客房的沙发上。

    娜塔莎关好门后紧随其后，她却没有选择坐在纳兰特的对面，而是直接与纳兰特同坐在了双人沙发上。

    闻着鼻尖传来的茉莉花香味，纳兰特开口：“娜塔莎小姐，有话直接说吧！我妹妹还在下面等我！”

    “咯咯！纳兰特爵士，你的妹妹难道比我还重要么？”娜塔莎娇笑一声。

    “娜塔莎小姐，你这一套其实对我没什么用，如果你再不说正事，那我可真走了！”纳兰特微微皱眉，语气也变得不善起来。

    娜塔莎翻了翻白眼，还没讲过这么不解风情的男子。

    不过她也听出纳兰特话语间的认真，下一刻妖媚气质竟是立即一收，随即站起身直接来到了纳兰特对面的沙发落座。

    “纳兰特爵士，有时候我很怀疑，你究竟喜不喜欢女人！”娜塔莎坐定后，盯着纳兰特开口。

    纳兰特虽然很想说，你试一试就知道了。

    不过，好不容易让这妖女收敛起来，他不想又扯开话题，于是直接选择沉默。

    见纳兰特不接话，娜塔莎也有些兴意阑珊，当即就直入主题了。

    “纳兰特爵士，我对你的那个薇薇安手下很感兴趣，不知道你有没有兴趣转让给我？”

    “抱歉，不行！”纳兰特没想到这娜塔莎还打了薇薇安的主意，当即斩钉截铁回绝。

    “纳兰特爵士，不要拒绝得那么干脆，我们弗兰克家族有这样一句话，在这个世界上凡事都有价格，人其实也同样如此！”

    “三百枚金币，纳兰特爵士，这样的价格足够你快速培养两名称号骑士了，甚至还有富余！”娜塔莎却颇为自信，直接开出了能让绝大多数贵族都心动的价格。

    “抱歉，娜塔莎小姐，我说过，不行，如果只是这件事的话，那我想我们的谈话可以到此为止了！”

    娜塔莎眸中露出意外神色，眼前的男人竟然真的为了一个手下拒绝了三百枚金币。

    也来不及多想，见纳兰特又准备离开，她立即开口：“纳兰特爵士，薇薇安的事情不行就算了！”

    “不过，接下来的事情对你却是有着非常大的好处！”

    “什么好处？”

    “纳兰特爵士，关于龙牌香水的事情！”娜塔莎紧盯着纳兰特双目开口，“纳兰特爵士，你不必否认，其他人恐怕还猜测不出，但其实我知道那龙牌香水肯定是你生产的。”

    “而且，我还知道龙牌香水之所以如此好闻宜人，其实不在于香水本身，因为那些香水都是你购买来的，你应该是有着某种材料加入了其中，才让它们变得好闻起来。”

    听完话语，纳兰特与这娜塔莎对视起来，他没想到这女人竟然猜对了。

    他也才出售了百多瓶香水而已，这女人不但确认了香水就是自己生产的，还猜出了自己龙牌香水的由来。

    纳兰特很有种杀人灭口的冲动，因为这女人实在是太聪明了，太可怕了。

    也许，这就是弗兰克家族的商业头脑？

    “娜塔莎小姐，我并不知道你在说什么！”

    “纳兰特爵士，你放心，我对你并没有恶意，我只是想要找你合作而已！”

    “我们弗兰克家族，之所以能成为公国第一富有的家族，并不是依靠着强取豪夺，反而是因为我们非常遵守买卖规矩，所以才能做到如今的规模！”娜塔莎没有在意纳兰特的否认。

    “纳兰特爵士也见过蓝宝石珍宝行，这样的珍宝行我们在公国的每一座城池内至少有着一家，只要纳兰特爵士肯与我们合作，我保证将龙牌香水推广到整个公国，而纳兰特就能在家中安安心心赚到海量的财富！”

    娜塔莎语气中带着骄傲，不过她确实又骄傲的资本。

    “娜塔莎小姐，就算这龙牌香水真是我生产的，可我为什么要选择与你们合作的？我自己出售岂不是能赚得更多更安心！”

    弗兰克家族可不是鲍里斯，他与弗兰克家族体量根本就不对等，很容易被人家给玩死掉的。

    所以，如果有一天他真想将龙牌香水出售到其他伯爵领，还不如选择郁金香内封臣贵族合作，反正以龙牌香水的味道，销量是不用担心的。

    “纳兰特爵士，你恐怕还不知道，今晚的宴会过后，你领地上的商品就别想在走出郁金香领了！”娜塔莎语气颇为玩味。

    “为什么？难道是因为那二王子？”

    “咯咯，纳兰特爵士你还挺聪明的，没错，就是因为二王子。”

    “娜塔莎小姐，你这有些危言耸听了吧？我只是驳了他一个面子，他总不会一辈子记着我这小小爵士！”纳兰特有些不相信。

    如果以后碰巧被二王子碰上，那他可能会选择报复。

    但要说真的长期关注着自己这小小爵士一举一动，或者大动干戈，纳兰特想来这二王子也没那么空闲。

    “纳兰特爵士，你以为二王子真的只是单纯喜欢丝黛拉么？”看着有些孤陋寡闻的纳兰特，娜塔莎有些没好气。

    “我告诉你，二王子当年在王都可是贵族小姐们圈子中出了名的花花公子！”

    “之所以如今对丝黛拉如此专一，那是因为看上了郁金香家族的财富！”

    “而伯纳德伯爵如此心急在你们这些次子当中给丝黛拉挑选夫婿，就是为了避免这样的事情发生。”

    “你今天的举动无异于是阻挡了二王子谋取郁金香家族的脚步，特别是你现在已经算是次子当中最出彩的存在，不想让他关注都不行。”

