    听到陈六合的询问，开着车的王金彪如实汇报：“六哥，按照你的吩咐，这几天我一直在给章厉那边施压！他给我的回馈是计划正在进行当中，可能不需要多久，就会有结果！”

    欣赏着沿途风景的陈六合凝了凝眸子，说道：“没有时间继续跟他耗着了！告诉他，我只给他最后三天的机会！三天后，要是再没有看到我想要的结果，就让他替黄啸凌收尸！”

    “知道了六哥，今晚我就把你的意思传达过去！”王金彪说道。

    陈六合点点头，兴致不高，显然没有继续说话的意思，而且陈六合的脸色很不好看，有些失去血色的惨白！

    这是因为他身上的伤势还没好尽，本就带着严重内伤的他再次遭受到了心脉震荡，对其造成的伤害可想而知！绝不是一加一等于二那么简单！

    也就是陈六合这个变态了，若是随便换一个人，现在别说出院行动，能不能从昏迷中苏醒过来都是一个问题呢！

    话说回来，这次会落到这样一个下场，陈六合也是始料未及的！

    要怪只能怪对手太疯狂，选择了一个最好的时机做了个最对的选择吧！

    付前宽那个级别的高手，其实陈六合杀起来真的不难，正常情况下，恐怕也就是不用费多大力气便能轻松轰杀的对手而已！

    可这次不一样，他本来的目的就是为了救人，而不是杀人！

    有王金戈这个王牌人质的掣肘，陈六合根本就不敢轻举妄动，在那种情况下，跟他本身的实力高低强大与否似乎没有太大的关系！

    因为他除了选择硬抗对方一枪，似乎再没有更好的选择！

    和死神打一次交道是在所难免的，因为他早就是一个有着致命弱点的人了，她的弱点就是他的女人！这一点，陈六合做不到冷漠无情！

    或许这次能捡回一条命，已经是不幸中的万幸了吧！

    跑车在繁华缤纷的湛海街道上疾驰，即便是在这样的一线大都市，一辆价值在五百万以上的迈凯伦跑车开在大家上，也是能吸引来无数的目光，拉风而张扬！

    但车内，却是一片沉闷。

    王金彪时不时的歪头打量一眼陈六合，似乎是在观察陈六合的神态与心情。

    连续欲言又止了几次后，王金彪才硬着头皮开口道：“六哥，要不我们在湛海找一家医院，请一些最好的医生，帮你调养一下身体吧……”

    所有人都知道，陈六合现在的身体状态实在是太差了，一切表象都是他在强撑着！

    闻言，陈六合脸上出现了一抹古怪的神情，歪头扫了王金彪一眼，不咸不淡的说道：“你什么时候变得这么贤淑细腻了？说吧，你现在除了接受我的命令，又接受了几个人的命令？”

    王金彪那张普遍没什么表情的僵尸脸出现了一抹苦涩，道：“该警告过我的人，都警告过了！如果让你在湛海出现了丝毫闪失和差池，我想我也没必要活在这个世界上了！”

    听到这话，陈六合禁不住失笑了起来，道：“都有谁？王金戈？秦墨浓？秦若涵？”

    王金彪轻轻呼出一口气道：“还有清舞，黄百万，洪萱萱……”

    陈六合再次哑然失笑，有些同情的看着王金彪，道：“你现在好歹也是湖滨的黑色教父，在长三角算得上是一号鼎鼎大名的人物了，我怎么觉得你过的如此悲催？”

    王金彪脸上难得的出现了一抹让人忍俊不禁的委屈，道：“在六哥面前，金彪永远都会这么卑微，并且必定这么卑微！”

    陈六合笑吟吟的拍了拍王金彪的肩膀说道：“任重而道远啊！”语气中，难免蕴含之一丝调侃的怜悯！

    “医院？地方都定好了，最好的医生随时恭候。”王金彪试探性的问道。

    陈六合不咸不淡的道了句：“找家好点的酒店住下吧。”

    不等王金彪继续说什么，陈六合就道：“特意跑到湛海来住院，这是徒增笑话吗？让黄云霄知道了我的状态，只会变得更加猖獗！我来湛海，是为了震慑他的，不是为了让他看我笑话的！有时候，心理战术很重要！”

    陈六合的话让王金彪的脸上苦涩更甚，但绝不敢忤逆的，只好乖乖找了家湛海顶尖级的大酒店，开了间总统套，房间多，他可以跟陈六合住在一起，方便照应！

    王金彪心中是打定主意了，即便是陈六合拿脚踹，他也不可能让陈六合脱离他的视野范围的！

    陈六合的安危和身体大过了一切，王金彪这次带着重任而来，一旦需要，他会毫不犹豫的用身体去帮陈六合挡下从任何角落放出来的暗箭！绝不犹豫！

    陈六合回到湛海这件事情，很快就刻意的传了出去！

    陈六合在湛海，在黄家的震慑力有多大？这一点还是毋庸置疑了！

    他的回归的确让得黄家大开大合一往无前的攻势有了些许的收敛！

    而陈六合接下来的两天也没闲着，每天带着王金彪，出入各个公共场合，以一个最佳的状态晃荡在公众视野当中！

    但他并没有对黄家展开什么反击和制衡，一切就是这么的平平淡淡！

    可即便是这样，对局势也有着明显的牵制和稳固，一些事情，黄家和龙殿都不敢做的太过分了！

    当然，黄家跟龙殿可不是怕了陈六合，他们在暗中第一时间就做出了针对性的措施！

    仅仅两天的时间，陈六合就遭遇到了前前后后不下十次暗杀！

    其中不乏对方派出了一些实力不错的高手！

    可惜，这些针对陈六合的暗杀到最后都没有起到什么效果，甚至连陈六合的身都近不了，就被干干净净的处理了！

    不是陈六合有多厉害，按道理，眼下这个状态的陈六合是最为脆弱的阶段！要杀他的难度系数，比以往要小了太多太多！

    可是，他的周围，他的暗处，早就被洪门的人给控制的死死的，为了确保陈六合万无一失，洪萱萱甚至不惜派出了洪坛高手来陈六合身边坐镇！

