    “恶魔！你是恶魔！”

    “妈妈！我怕！”

    “你不要过来啊！”

    人群最前方的人恐惧的喊着。

    玄明则一步一步的朝着人群逼去。

    看着玄明朝自己走来，一些人直接挥舞起手中的武器。

    只是，他们并不是朝着玄明挥动武器，而是朝着自己挥动武器。

    唰！唰！唰！

    几下之后，那些朝自己挥动武器的人，应了自己的心愿，成功的自杀，然后选择去其他地方复活了。

    这样让人群最前方的其他人恍然大悟，纷纷挥动武器，结束了自己的生命，去其他地方复活，离开了这个可怕的地方。

    人群最前面的人纷纷自杀了，但后面的人却不清楚发生了什么事情，但他们都看到了刚刚在半空之中召唤雷霆大开杀戒的玄明。

    此刻，见到玄明朝自己走来，也害怕的后退了几步。

    当然，也有一些人发现自己没有办法后退，便恶向胆边生，舞动着武器，朝着玄明冲来。

    面对这样的人，玄明一脸淡漠的以自己手中的猩红色匕首，或直接割断他们的脖子，或刺穿他们的心脏。

    一具具的尸体倒在玄明的脚下，大量的血液流出，在玄明脚下构成了一条妖艳的红色血路。

    如此血腥的一幕，再加上‘诡异’的死在玄明手中的人，狠狠的刺激着看到这一幕人。

    这些人开始疯狂的后退，如同一开始人群最前方的人，想要远离玄明，远离这个恶魔！

    半空之中，有着法师浮空，也有着骑坐着飞行坐骑的人，他们也清晰的看到了这一幕。

    这些人二话不说，直接开始朝着远处逃离。

    地面的人就没有空中的人那么幸运了，他们退无可退，而有些人直接开始直接跳跃起来，踩着挡住他们的脑袋，肩膀，开始逃离。

    而有些人则想到了之前自杀的那些人，也立即开始选择依靠自杀，逃离这个可怕的地方。

    处于人群之中最前方的人要么自杀，要么开始疯狂逃离，甚至有些人直接利用技能冲击人群。

    混乱！

    数万人的人群开始变得极度混乱起来。

    玄明也没有继续追击，平静的看了一眼还在处于半空之中的乌云，轻轻的喝了一声。

    “凝！”

    乌云之中雷光大放。

    嗷~

    伴随着一声惊天的吼声，一条雷霆之龙从乌云之中钻出，咆哮着朝人群之中飞去。

    雷霆之龙全身都是雷霆，任何被他碰触的人，血条瞬间被清空，化作一具具的尸体。

    不过，这些被雷霆之龙击杀的人也算幸运的，只是损失了一次复活机会而已，而那些死在玄明手中匕首中的人，才是真的悲剧。

    随着雷霆之龙的出现，彻底的击溃了几万人的心里防线，人群开始溃散，逃离。

    玄明也没有追击，只是任由雷霆之龙在那里疯狂杀戮。

    雷霆之龙击杀近万人之后，终于化作了漫天雷霆，消散在了所有人眼中。

    此刻，‘仙宫’的领地之前，已经没有任何的敌人，有是只是上百具还在流血的尸体。

    玄明淡漠的看了一眼地上个的尸体，随手一挥，大量的火焰出现。

    待火焰将那些尸体燃尽之后，玄明的身影一闪，也消失在了所有人眼中。

    ‘仙宫’领地的城墙之上，一个个‘仙宫’的成员也都僵在那里，他们脑海之中都是那上百具流血不止的尸体。

    更让他们无法理解的是，玄明究竟是怎么做的？

    “短时间内，应该不会有人来进攻了，你们都好好休息一下，然后该练级的练级，该下副本的下副本，别浪费了会长的【恩泽】。”

    风洛璃也震惊于玄明所做的一切，也明白玄明为什么要去议会厅去取那把猩红色的匕首。

    安排好城墙上的人员问题后，风洛璃便朝着领地深处飞去，她还要去尝试唤醒南宫舞。

    想要南宫舞，风洛璃又想到了还处于昏迷之中的苏谨，以及十天前听到王仙死亡消息后，就将自己锁在屋子中，任何人也不见的程瑶。

    “会长，你可要快点回来呀，不然很多人都会崩溃的……唉！”

    轻轻一叹，风洛璃的身影也消失在了众人眼中。

    ‘仙宫’领地前玄明大开杀戒的一幕，被人发到了论坛之上，在龙国甚至这个蓝星都掀起了惊天波澜。

    无数人都在讨论玄明手中的匕首，他们都看的出来，那些被杀之人，都是死亡，无法复活都是因为那把匕首的原因。

    甚至，有些人因为恐惧，在论坛上发起了贴子，要求玄明必须将那把匕首交出来，或者毁掉。

    这样的武器，不应该出现。

    这个帖子得到了不计其数人的主持，可以只是支持而已，没有任何一个人真的站出来，去找玄明索要那把匕首。

    虽然没有人站出来，可是一些国外顶级高手却暗中开始联合，他们不允许存在这么一把可怕的武器，尤其是还这把武器还掌握在一个顶级高手手中，掌握在一个龙国人手中。

    也是这把匕首的原因，让龙国内那些眼馋先天之石的人也没有集合起来再次对‘仙宫’发起攻击，因为谁也不想做炮灰。

    先天之石确实令人疯狂，可自己的小命更重要。

    时间一点点的过去了，转眼间就过去了三个月。

    三月的时间里，王仙的声音越来越清晰，可是却依旧是虚影，这让很多人心中都开始不安。

    玄明自从那天大开杀戒后，就守在矿洞前默默的修行，将自己心中的戾气缓缓的化掉。

    南宫舞，苏谨也醒了过来，程瑶也走出了房间，三人都每天都守在矿洞之中，等候着王仙的复活。

    这天，‘仙宫’的领地之中突然出现了一条遮天白色巨蟒，巨蟒出现后，直奔鸿蒙山脉深处而去。

    白色巨蟒的出现，让‘仙宫’内的一道身穿青色衣裙的女子脸上浮现出惊喜的神色。

    而后，身体化作一道青光，朝着白色巨蟒追去。

    白色巨蟒一路畅通无阻的来到了鸿蒙山脉伸出，出现在了先天之石矿洞前。

    血盆大口一张，红色的蛇头伸出，将矿洞前的玄明扫飞，而后探出矿洞之中，卷起王仙的心脏，而后费力而去。

