    万年县有钱，很有钱，每年朝堂返税可不少，而万年县今年可是做了很多事情的，道路也修好了，明年那些钱，完全可以改造那些房子，这样雪灾的时候，就不会出现这么大的损失，

    而此刻，直道这边，是不是有传令兵骑着马快速往长安城跑，各地的消息，也开始往长安这边汇总，韦浩他们在外面巡视了一圈，就直奔皇宫那边，到了甘露殿后，王德就让他们进去了，此刻，在甘露殿里面，民部尚书戴胄，工部尚书段伦，左右仆射都在！

    “来，看看地图，这些是受灾的区域，除了长安，各地倒塌的房屋非常多，洛阳也是如此，这次，可以说是近五十年来，最大的雪灾！”李世民面色沉重的说道。

    “工部有多少炉子？”韦浩先开口问了起来。

    “储备了2000个！另外，各地还有储备，如果储备没有变化的话，受灾的这些区域，还有炉子加起来3000个，有5000个炉子！”段伦马上回答韦浩的问题。

    “父皇，可以让各地灾民，分散在城池内的房子里面，搭建炉子，柴火我们根本就不缺，而房子，让各地县令调整好，让那些大户人家，分出一些房子来，给那些受灾的百姓居住，另外就是库房，也需要腾空出来！”韦浩首先想到的就是御寒的问题，至于粮食的问题，西北这边今年是大丰收，不会缺粮，各地也是储备了很多粮食，李世民听到了就看着他们。

    “这些都不是问题，问题是，明年开春后，怎么办，如果重建那些房子，百姓是重建不起的，只能搭建茅草房居住！”李靖坐在那开口说道。

    “朝堂补贴钱财，建青砖瓦房，对于那些倒塌房屋的人家，按照户籍，每户人家补贴3万块砖，3万块瓦，让他们先居住起来，让民部去统计人家，到时候砖瓦直接拉到那些人家家里，只能这样，估计各种补贴加起来，差不多一户需要40贯钱，各地倒塌的房屋，我估计最多也就是三五万户，需要补贴200万贯钱左右！”韦浩考虑了一下，快点说道。

    “200万贯钱，慎庸啊，民部如果补贴200贯钱，那就入不敷出了，现在各地都在等着民部的钱！”戴胄听到了，震惊的看着韦浩说道。

    “内帑这边出100万贯钱，明年，当然，包括朕控制的那些钱！”李世民坐在那里先开口说道。

    “我捐20万贯钱！”韦浩考虑了一下，开口说道。

    “你捐什么，不需要，民部出100万贯钱，朕还不相信了，民部还腾不出100万贯钱！”李世民马上白手，不让韦浩捐钱，没理由让韦浩捐钱。

    “没事，父皇，儿臣明年估计是有钱的，今年冬天，那些工坊是需要分红的，估计能够分到不少，今年那些工坊的效益是非常不错的！”韦浩马上笑了一下对着李世民说道。

    “那也不行，没理由让你捐钱的，民部出了！”李世民还是拒绝说道，就是让民部出去。

    “行，这样没有问题，哎，臣还想着存点钱，到时候如果朝堂需要打仗的话，民部还能拿出去钱出来，现在西北，北方和东北那边，也是寇边不止，如果不震慑他们一下，他们可能会更加嚣张！”戴胄苦笑的说道。

    “他们敢，现在我们虽然不进攻，但是防御他们是没有问题的！”李靖此刻马上说道，现在大唐的军队，可是把火药用的非常要，就那个手雷，就能够杀的他们人仰马翻的，那些敌国的军队，根本就不敢和大唐的军队正面交锋，都是去袭扰百姓居住的地方，但是一旦被大唐的军队围捕到，就是全歼。

    “恩，先稳住一下吧，朕相信，大唐会越来越好，现在就是越来越好，如果是三年前发生这样的事情，我们可是没有任何办法的，但是现在，朝堂有钱，朝堂能给用钱解决这件事，这样就很好！”李世民坐在那里开口说道。

    “父皇，儿臣还是去一趟洛阳吧，不去不放心。”韦浩考虑了一下，对着李世民请求说道。

    “你才刚刚回来几天，现在直道都是被大雪封住了，雪灾出现，就会出现一些拦路抢劫的人，到时候遇到了危险怎么办？洛阳的事情，朕相信洛阳的那些官员能够处理好，如果处理不好，朕可是会收拾他们的！”李世民还是没同意韦浩前往，

    他知道韦浩想要去洛阳，但是担心韦浩前往会有危险，还是在长安好，韦浩听到了，也很无奈，接着聊了一会救灾的事情，韦浩就回到了府邸。

    “公子，洛阳那边派人来了，正在厢房休息呢！”韦浩刚刚进入到了府邸，门房管事就过来通知韦浩。

    “哦，让他到大厅来！”韦浩一听，点了点头说道，

    等韦浩到了大厅坐下，一个衙役就到了大厅这边，对着韦浩拱手说道：“见过刺史，我是洛阳信使，王别驾派小的送来加急信件，请刺史查收！”

    那个信使马上掏出了信件，用竹筒封着，韦浩接了过来，看了一下上面的朱漆，没有拆开过，韦浩拆开，抽出了里面的信件，仔细的阅读了起来，越看脸色也越担忧，信件上面说，洛阳九县受灾严重，房屋倒塌超过三成，很多百姓都拥挤到了城里面来了，有的百姓也在往长安这边赶来，王荣义请求韦浩指示，接下来该如何办。

    “倒塌很严重？”韦浩看着那个信使问了起来，

    “很严重，有的村子就没有一栋安全的房子。”那个信使点了点头说道。

    “你在这里坐一会，来人，上茶，上点心！”韦浩说着就拿着信件进入到了书房里面，开始给王荣义写信，

    告诉他处理的办法，另外，要他安抚好百姓，要确保没有百姓被冻死，饿死，如果出现冻死和饿死的情况，那就是洛阳所有官员的失职，到时候自己要追究他们的责任，另外，也告诉了王荣义，朝堂会补贴建房子的钱，

    明年开春后，就还百姓们建设自己的房子，自己也会命令长安和洛阳的砖瓦工坊，让他们用最快的速度烧制砖瓦，确保让百姓们用最快的时间住上新房子，同时让王荣义，打开刺史府，把刺史府的东西，搬到别驾府去，整个刺史府，能够容纳差不多3000人居住，这样也能够减少安置那些百姓的压力！

    韦浩写好了信件后，就用朱漆封好，到了打听。

    “你今天辛苦一些，来人，准备好干粮和水，还有马匹，御寒的衣服，给他带上！”韦浩说着就对着身边的人吩咐了起来。

    “是！”王管家马上出去了。

    “是，请刺史放心，小的用最快的速度回洛阳！”那个信使马上拱手说道，接过了韦浩的信件，塞到了自己的口袋里面，接着对着韦浩拱手，就出去了，

    韦浩则是走到了大厅门口，看着大雪还在下着还没有停下来的意思。

    “我爹呢，还没有回来吗？”韦浩扭头对着王管家问道。

    “没呢，小的派人去西城了，老爷在西城指挥百姓除房顶的雪！”王管家马上对着韦浩说道。

    “恩，那就好，派人去城外盯着，如果有灾民到了，马上准备施粥，不能让百姓饿着了！”韦浩对着王管家说道。

    “是！”王管家马上招呼了一个家丁，让他去城外候着去，韦浩则是回到了自己的书房，刚刚坐下没有多久，王管家就过来说，李德謇求见！韦浩马上让他进来！

    “大哥，你怎么过来了？”韦浩给李德謇拱手后，开口问道。

    “慎庸，是不是朝堂有决议了，说明年要在西北这边新建很多砖瓦房？”李德謇马上对着韦浩问了起来。

    “是，刚刚的决议！”韦浩点了点头，不解的看着韦浩。

    “我说呢，就刚刚，很多世家的人来找我们，希望我们在其他的地方开办砖瓦工坊，他们不敢来找你，就来找我们，希望我们能够来找你说，据说是200万贯钱的朝堂补贴？”李德謇对着韦浩说着就问了起来。

    “是，他们来找你？”韦浩开口问着。

    “没错，现在他们可进不了你家，所以就来找我和宝琳他们，现在长安这边的砖瓦工坊，就我们做的最大，如今我们这边可是有将近5000万块砖的存货，还有1亿片瓦片，都是入冬前做好了胚子，现在烧就好了，有人开始在找我们订购那些砖了，想要全部吃下，然后卖给朝堂，我们没有答应！”李德謇马上对着韦浩说道。

    “扯淡，我看他们谁敢，还敢发国难财不成？”韦浩一听，火大的说道。

    “别的工坊我就不知道了，尤其是世家的工坊，他们很有可能这么做，慎庸，此事，你还是和那些世家的人打一个招呼，如果他们这样干，真的如你说的，就是发国难财，他们想要钱想疯了不成？如果陛下知道了，肯定会大怒的！”李德謇马上点头说道。

    “恩，记住了，你们的工坊，之前是什么价格，现在还是什么价格，未来也是什么价格，不许涨价，就这样的价格，你们都有很高的利润，人不能太贪了！”韦浩提醒着李德謇说道。

    “知道，不过，我估计他们还会来找你，毕竟，那些工坊没有你的同意，他们也不敢建设，到时候这件事，你需要和他们说清楚才是！”李德謇也是提醒着韦浩说道。

    韦浩当然知道，可不能让他们乱来，本来朝堂就困难，他们还想要赚这样的钱，那还了得，

    第二天早上一起来，天空还在飘着雪，不过没有昨天的大，但是地上的积雪已经是非常厚了，已经到了人的腰上了，出行都是非常困难。

    “快，拉出粮食出去，带上大锅，带过去，柴火也要装上去，一定要让用最快的速度让那些灾民吃着粥！”王管家的声音从库房那边传来了，

    韦浩听到了，就背着手走了过去。

    “来了灾民了？”韦浩过去后，对着站着指挥的王管家问道。

    “啊，公子，你起来了，来了，来了好几万人呢，现在我们也是打开了粮库，马上施粥！”王管家听到了韦浩的声音，马上转过身来，对着韦浩拱手说道。

    “恩，马上去办！几万人，我的天，他们是怎么走到这边来的！”韦浩听到了，吃惊的看着王管家问道。

    “公子，有洛阳那边来的，我特意派人去打听了，洛阳那边来了上万人了，路上还有人往这边赶来！”王管家接着对着韦浩说道，他知道韦浩是洛阳刺史，洛阳的百姓，可都是归韦浩管的。

    “哦，洛阳那边也要逃难到这边来的？”韦浩吃惊的问道。

    “是的！”王管家点了点头，韦浩考虑了一下，对着王管家说道：“你们先去，我等会就过去！”

    “是，公子！”王管家马上点头说道，很快，这些下人就拖着粮食前往城门口那边，

    而在京兆府这边，李承乾也是一大早就到了京兆府这边，安排人开始打开粮库，开始赈灾，大量的粮食从库房里面弄出来。

    “还好啊，还好慎庸早就有准备，要不然，这么多灾民，加上现在大雪封路，不要说城外的百姓，就是城内的百姓的粮食也撑不住多久的，现在长安城的百姓，知道这里的粮食足够全长安百姓吃半年的，所以现在城内的粮食没有出现涨价的情况！”高履行站在那里，感慨的说道。

    “慎庸做事情，都是有打算的，如果去年慎庸去了洛阳，那么长安这边就要遭难了，现在洛阳那边的情况，肯定是不容乐观的！”李承乾站在那里开口说道。

    “殿下，洛阳的难民已经到了长安了，现在那些大户人家已经在开始施粥了，估计是没有问题的！”一个官员对着李承乾说道。

    “就到了长安来了？”李承乾听到后，很震惊的说道。

    “来了，后面不知道还有多少！”那个官员点了点头说道，而韦浩在家里吃完了早饭后，马上骑马前往东门那边，到了东门，看到了这边已经是密密麻麻的百姓，

    而长安城的那些大户人家，都已经支起了大锅，开始煮粥了，很多百姓都是拿着碗看着那些大锅，他们也是饿坏了，韦浩骑着马过去，看着那些衣衫褴褛的百姓，心里也不是职位，

    “来人啊，去各地工坊通知，就说我说的，限他们一天之内，清空库房，每个工坊需要腾出一个库房出来，安置百姓！”韦浩对着身边的亲卫说道。

    “所有工坊吗？”其中一个校尉看着韦浩问了起来。

    “所有工坊，只要不是朝堂控制的工坊就行，所有工坊，全部要清出一个库房来！”韦浩对着那个校尉说道。

    “是！”那个校尉马上拱手说道，韦浩则是骑着马继续巡视着。

    “见过刺史！”此刻，洛阳的百姓，发现了韦浩，有的人也认识韦浩，因为韦浩之前在洛阳各地巡查过，他们记住了韦浩的面貌，也知道韦浩的身份。

    韦浩听到了，连忙下马拱手说道：“很抱歉，让你们遭难了！”

    “不怪，不怪，刺史，我们给你添麻烦了，等开春了，我们就回去，我们都知道刺史到了洛阳，我们洛阳的的百姓就该有好日子过了，只是这场大雪来的不是时候，如果是明年来，我们肯定不用逃难！”其中一个读书人模样的人，对着韦浩拱手说道。

    “恩，你们放心，明白，本公会让洛阳的百姓，开始有钱赚了，能够很好的养家糊口了！”韦浩也是对着那些百姓保证的说道。

    “谢谢刺史！”那些百姓马上拱手回礼说道。

    “你们稍等一会，那些粥马上就好了，到时候大家也能够垫吧一下肚子，我还要去安排你们住处的问题，外面不能住，会冻死人的！”韦浩对着那些说道，那些人点了点头，

    而此刻，在造纸工坊那边，校尉已经派人来通知了，让他们清空一个库房出来，到时候要安置难民，但是这边管事的，压根就不搭理，连大门都不让韦浩的亲卫进去。

    “开什么玩笑，这里是造纸工坊，是朝堂重地，岂能让那些难民进来，再说了，夏国公可没有权力命令我们，要命令也要等皇后娘娘的命令！”那个管事的对着那个亲卫说道。

    “通知我已经带到，如果你们不同意，去和夏国公说！”那个亲卫马上说道。

    “和谁也说不上，让难民进来？我可不同意！”那个管事的马上白手说道，

    那个亲卫听到了他这么说，马上调转马头，往回赶了，反正自己通知到了，成不成到时候让韦浩去搞定，接着就是瓷器工坊那边，也不同意让出库房来，那些亲卫骑马赶到了韦浩的那边。

    “国公爷，万年县的工坊，全部同意清出库房，都是清出三个以上，每个库房能够容纳四百人左右，一共有两百个左右的库房，能够容纳八万人左右。”校尉统计好了，马上过来对着韦浩汇报说道。

