    秦慕羽这一次考下来也挺累的，他可能要休息几年的时间才能够继续网上考了，至于之后还会不会继续往上考，他也有好好地考虑考虑。

    举人的功名还是需要考下来的，他打算以后开学校，那么单单是秀才的功名还是不够响亮。举人的话，应该也不太够响亮，或许他可以继续考，考上进士也是不错的。

    但是让他当官他是不太愿意的，他以前就一直待在医院没有接触过太多的人，生活环境太单纯了，即使他读的树够多、他足够聪明，他也不会觉得自己能够混官场混得风生水起。

    所以秦慕羽只打算做学问，没打算当官。

    “但这对于很多人来说是唯一的出路。”秦慕章打开房间的窗看外面，陆陆续的能够看到那些考完试的学子正在交集的模样道。

    “是啊。”秦慕羽也忍不住叹气道，对于很多人来说读书考科举是唯一的出路，即使科举很难考也要考。

    但其实有些人想要考科举都没资格，有些人连读书识字都没机会，这样的人在这个时代数不胜数。

    秦慕羽默默地继续喝药膳汤，秦慕章回头看向他道，“你不打算出去认识一下朋友？我看了一下，今年参加府试的学子挺多的，有几个还是不错的。”

    秦慕羽有些不好意思地说道，“我，可能有点社交障碍……”

    他的确是很少跟别人打交道，当初刚刚穿越之后跟秦松涛、王明雅还有秦慕章他们这些家人相处的时候基本都是靠原主的本能行事，后来相处久了才会稍微轻松一点。

    但是现在让他去跟没有记忆、没有感情的陌生人交朋友，他发现自己的社交障碍有点严重啊。

    秦慕章看向他，看他脸上的表情就知道他并不是开玩笑的，很无奈道，“幸好你没打算混官场。”

    想要在官场上混得风生水起、有声有色的，社交障碍怎么可能？那些能够在官场混得好的，基本都是社交达人，见人说人话见鬼说鬼话的技能炉火纯青的那种。

    秦慕羽不好意思地笑了笑道，“我也是知道自己社交技能不太好，所以才没打算混官场的。”

    秦慕章也没觉得哪里不好，虽然他家这个大哥读书很厉害，但也没规定说他读书厉害就一定要去当官。他想要干什么就干什么吧，反正家里也不靠秦慕羽赚钱养家。

    而且谁说秦慕羽以后开学校赚不了钱？一个优秀的老师能够招到不少的学生的，到时候他可能就赚钱了。

    秦慕羽不太想出去搞社交，所以兄弟俩继续待在房间里，偶尔出去透透气的时候秦慕羽这个相貌出众、气质也很特殊的人也引起了外面的讨论。

    “天字三号房的那位客人长得也太好看了吧？他也是这一次参加考试的学子吗？”一个书生打扮的年轻人看到秦慕羽之后忍不住说道。

    “他也是此次参加府试的学子，但是他很少跟人交流，我们想要跟他认识认识都挺困难的。”另一个参加考试的书生说道。

    “没想到我们胡阳县还有如此长相俊美的人，实在是太让人惊艳了。”

    “是啊。”

    即使秦慕羽的相貌是真的很出众，可是学子们更加在意的还是对方的学识，要是他只是一个长得好但是学识差的草包美人，那些学子也没有多少的兴趣。

    秦慕羽也不在乎，他虽然知道应该要出去交际交际，再怎么样交几个朋友什么的，可是他却止步不前。

    他还没有遇见想要交朋友的人，所以交不交朋友无所谓。

    倒是秦慕章把陆战棋给做好了以后，就打算出去走一走，整天闷在屋里他也是挺烦的。

    虽然他能够静得下心来待在屋里做东西，可不代表他完成了手上的事情之后还愿意继续闷着，所以将陆战棋给做好了以后他就出去逛一逛了。

    秦慕章出去逛的时候倒是没有引起什么注意，没有那么多人会注意到他这么一个“普普通通”的“路人”。倒是他再出去逛的时候听说了胡阳县的一些事情，比如林家和赵家的事情。

    陈舒音的前夫家林家，林家大少爷林志斌在和陈舒音和离之后就迅速地娶了赵家小姐，而赵家小姐也很争气，在嫁入林家一个多月后就被查出有了身孕。

    现在林家和赵家都把赵家小姐肚子里的孩子看得比什么都重，听说林志斌后院的妾室想要整什么幺蛾子都被打压下去了，那些庶子庶女想要为他们的姨娘说话都被林志斌训斥了。

    秦慕章听到这里的时候没有觉得意外，毕竟赵家小姐背后还有赵氏撑腰，林志斌可不敢让赵家小姐受委屈。

    胡阳县除了赵家和林家的事情之外，就是之前县令大人让人把红薯还有新的稻种带回去种的事情了。

    听说杨县令他把新稻种卖给了胡阳县的一些富商和地主家，然后红薯也稍微挑选了一些人卖给他们，希望他们能够种出更多的种子然后推广出去这些新稻种和红薯。

    秦慕章微微皱眉，杨县令把稻种和红薯给那些富商和地主种的话，那么那些人在收获了粮食之后发现产量很高，然后把这些种子给攥在手里怎么办？

    那些人也不差钱，他们会愿意再收获了那么多的粮食之后继续把种子卖给县衙吗？他们会愿意把高产粮食推广出去吗？他们不会攥在手里，奇货可居吗？

    秦慕章有些担心，但是他也不管那么多，毕竟这是杨素平这个当县令的该想的事情，他插手不了。

    而且就算杨素平找的那些富商和地主家种了红薯和新稻之后发现产量很高，打算把这些种子都攥在自己的手里也没关系，秦慕章家又不是没有红薯和新稻了。

    秦慕章逛了半天之后就回去了，待在客栈那边等着考试的结果出来。

    几天后，府试的结果出来了。

    “案首是秦慕羽？”

    “秦慕羽是谁？”

    “案首秦慕羽，云来镇秦家庄秦慕羽？”

    “秦慕羽是谁？之前都没听说过这个人啊。”

    “秦慕羽我知道是谁了，好像是几年前参加过县试得了案首，只是听说他身体不好所以后来就沉积了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    背景朝代架空，府试后考中秀才私设，请勿考据。

