    　　女长老拿起碧玉弓，脸上露出了浓浓的怀念：“这碧玉弓，是我当年刚刚拜师烈风剑宗的时候，我的师傅传给我的，我曾经用它参加过除魔大战，也用它射杀过无数强者！”

    　　说到这里，女长老脸上自傲无比，她目光炯炯的看向张岚：“现在！我想把它送给你！你愿意接受吗！？”

    　　“什么！？”

    　　“送给她碧玉弓，这不是黄长老一脉，关门弟子的专属武器吗！？”

    　　“黄长老要收她做关门弟子！？”

    　　“她才先天中期啊！”

    　　看见黄长老要把碧玉弓赠送给张岚，烈风剑宗的人们都惊呆了。

    　　甚至一众长老都有些不敢置信。

    　　“师傅！您这碧玉弓，怎么能送给先天中期的人，这……”

    　　“师傅！弟子不服！”

    　　“师傅！”

    　　黄长老身后，一众女弟子都站了出来！

    　　和王虎这些人一样，黄长老的这些弟子，也都盯着关门弟子的地位。

    　　可是，黄长老今天，却把这关门弟子的身份，要给一个刚刚认识，而且只有先天中期的人！

    　　她们接受不了！

    　　黄长老冷哼一声：“哼！你们不同意？你们有什么资格不同意！”

    　　她把手里张岚原来的弓箭举了起来，对着弟子们说到：“谁要是能用先天中期的实力，使用这把弓箭超过她！我就把这碧玉弓曾给她！”

    　　“长老此话当真！？”

    　　一众女弟子跃跃欲试！

    　　“自然！”

    　　“好！弟子不才，愿意一试！”

    　　得到黄长老的肯定答复，一身材消瘦的女子走了出来。

    　　这女子长相一般，但是她的手臂特别细长，而且眼神十分锐利。

    　　看起来，应该是个擅长弓箭的人！

    　　“李师姐加油！”

    　　“李师姐出手了，一定可以的！”

    　　“哼！山里来的野人，也配和李师姐抢关门弟子身份！”

    　　这李师姐，在黄长老门下地位很高，一众弟子对她都很信服。

    　　所以，在她站出来的第一时间，那些女弟子就觉得她赢了！

    　　可是，当她拿起弓箭射出箭的那一刻，她的败局已经注定！

    　　弓箭稳稳的射入树干，但是只进入了三分之一的深度。

    　　相比张岚把树干射穿，完全是两个概念！

    　　看见这一幕，黄长老门下的女弟子们顿时不说话了。

    　　甚至连那个李师姐，也沉默的低下了头！

    　　“哼！”

    　　黄长老对着李师姐冷哼一声，随后微笑着对张岚说到：“你愿意做我的关门弟子吗？”

    　　张岚表情平淡，没有回答，而是转身看向了我。

    　　我微微点头，这可是个好机会。

    　　两个关门弟子，那以后我们在这烈风剑宗行事，肯定更方便了！

    　　“拜见师傅！”

    　　张岚转身行礼，黄长老激动的哈哈大笑。

    　　“好徒弟！以后你就是我的关门弟子了！这碧玉弓在你手上！定不会辱没了它！”

    　　张岚接过碧玉弓，眼神里面，流出浓烈的喜爱。

    　　她是真正的爱弓箭的人，这样一柄宝弓，自然让她欣喜不以

    　　可是，我却注意到，她的那些师姐的眼神，像极了王虎那些人。

    　　看来，这关门弟子的身份很招人恨啊！

    　　很快，烈风剑宗的队伍集合完毕。

    　　我们跟着大部队一起出发，来到了城外一个村落。

    　　我注意到，这村落和我们登陆的村落距离很近。

    　　不会真的是张武他们在这边做了什么吧？

    　　刚刚到达村口，在门口等着的村长等人就跑了过来！

    　　“大人！你们终于来了啊！”

    　　村长跪在地上哭诉起来：“那些人，简直是畜生啊！他们杀了我们村民，奸污了我们村里的妇女，还抢夺我们的食物啊！”

    　　黄长老厉声问到：“人在哪里！”

    　　村长哭诉：“他们朝着冀州方向去了！”

    　　“冀州！？”

    　　烈风剑宗弟子们惊呼出声。

    　　冀州，就是虎魔宫所在的位置。

    　　“看来真的是魔门中人！”

    　　“你们和我追，赵长老在这里查验尸体！”

    　　“是！”

    　　一众女弟子和张岚跟随着黄长老去追击敌人。

    　　而赵长老居然真的应从了黄长老的安排，在这里查验尸体。

    　　这真让我有些意想不到。

    　　黄长老在宗门地位这么高吗？

    　　很快，我们来到了一众尸体面前。

    　　赵长老仔细的检查起来。

    　　忽然，他惊呼出声：“狂雷决！”

    　　听到赵长老的呼声，我们急忙围了上去。

    　　只见赵长老面色阴沉，他目光炯炯的盯着面前的尸体，不知道在想些什么。

    　　“师傅，您刚刚说，这些人死于狂雷决？”

    　　我忍不住开口问了起来。

    　　因为我记得那些水手获得的传承，就是狂雷决！

