    在路灯和月光的照耀下，汽车内的淡黄色汽油开始缓缓流出，慢慢流遍汽车和林过云身下的地面。

    　　闻着空气中有些刺鼻的汽油味道，陈永仁向身后的红色电话亭走去，同时划动手中打火机。

    　　哗！

    　　一道黄色亮光出现在黑夜之中，陈永仁挥手向后抛出。

    　　轰！

    　　感受到身后急速上升的高温，眼角余光被一片火光填满的陈永仁没有回头，径直来到电话亭处，按下了999：“喂，你好，我这里有一个重伤女伤员，需要急救，我的位置是……”

    　　“喂，你搞什么，弄出这么大动静！”前边车内的冼伟查三兄弟一直观察着身后的动静，直到那辆红色的士被引燃，看见陈永仁走到一旁的电话亭去打电话了，这才分别拿着手枪警惕的走向陈永仁。

    　　把枪重新插回腰间的陈永仁毫不在意三人手中隐隐指向他身前地面的枪口，随意指了指躺靠着电话亭中昏迷不醒的女人：“我发现那个司机绑架了这个女人，身为港岛遵纪守法的良好市民，我便做好事把那个司机干掉了。”

    　　托尼和阿虎翻了翻白眼。

    　　“我靠！”听了陈永仁的解释，把枪收起的冼伟查也暗骂了一声。

    　　“好了，赶紧走吧，我叫了救护车，他们一会就过来了。”

    　　“那这个女人怎么办，你就这么走了，不怕万一被哪个路人捡走了？”

    　　陈永仁头也不回的说道：“我已经救了她一次，如果她还这么倒霉，那只能说明老天也想她去死。既然如此，那她还是去死好了。”

    　　月色下，火光照亮了陈永仁的背影，一阵夜风吹过，吹的他身上的衣服随风飘起。

    　　三兄弟对视一眼，低头看了看昏迷中的女人，便跟在对方身后朝前方的拳馆走去。

    　　空无一人的青山拳馆很安静，周围的摆设非常简单，只是在地面上铺设了一层蓝色垫子。周围零散分布着简单如沙袋这样的健身器材，陈永仁总算知道这家拳馆为什么会开在这么一个偏僻的地方。

    　　冼伟查似乎猜到了陈永仁的想法，笑着解释道：“这家拳馆是我们三兄弟开的，平时也不对外营业。”

    　　陈永仁点了点头也不废话，径直走向旁边塑料凳上放着的拳套和护具，戴上拳套和护具后，陈永仁转头看向冼伟查：“那就开始吧，谁先来？”

    　　“我先来！”说话的是已经戴好拳套、早就跃跃欲试的阿虎。

    　　二人走到场地中央，陈永仁随意摆出一个很普通的拳击起手式，然后冲阿虎招了招手。

    　　阿虎也不废话，结实粗壮的右腿用力蹬地，借助地面的反作用力快速来到陈永仁身前，然后双拳暴风骤雨般打了过去。

    　　陈永仁暗暗摇了摇头，单论力量的话，现在的他可能不如阿虎，但是对方的格斗技巧实在是太差了。对方这般攻击看起来很凶猛，其实和街头上那些小混混也差不了多少，只是力气更大而已。

    　　陈永仁干脆懒得出拳，只是盯着阿虎拳势间的空档，左右来回迈着步法轻松地躲开对方的每一次攻击。

    　　连续多次没有打中陈永仁，额头上冒出滴滴汗珠的阿虎紧咬牙齿，神色越发狰狞。出拳的速度更加迅速，力量再次加大，空气中隐隐传来破空声。

    　　“呼、呼、呼…”

    　　慢慢地，随着时间的流逝，阿虎之外的三人都能清晰听见对方明显加粗的呼吸声。

    　　托尼摇了摇头，阿虎的力量虽然很大，但是格斗水平和反应速度跟陈永仁比起来差的太多，根本就不是一个层次的。

    　　陈永仁也没兴趣陪阿虎继续玩下去，一直左右来回后退躲闪的他突然右侧滑步躲过阿虎的一记左勾拳，趁着对方无法收回拳头露出的大片空档，陈永仁挥出了他的第一记重拳。

    　　砰！

    　　身子在左拳的带动下向右边旋转的阿虎在陈永仁这记打在腹部的左拳作用下，不禁弯下身子。

    　　陈永仁毫不停顿地挥出右拳，狠狠砸向对方敞开的后背。

    　　砰，啪！

    　　在陈永仁这一记重拳之下，阿虎根本就无法维持住身体的平稳，整个人面朝垫子狠狠的摔了下去。

    　　冼伟查和托尼齐齐抽了抽眼角，如果不是有垫子挡着，他们相信阿虎这次就要破相了。

    　　“嗯、哼。”6、7秒之后，阿虎才费力地双手撑着垫子，缓缓站起身。

    　　不过看他那一脸抽搐的模样，显然身体的疼痛一时半会也无法消除。

    　　托尼走到阿虎身边，拍了拍他的肩膀：“阿虎，你下去吧。”

    　　虽然心有不甘，但是阿虎也知道自己不是对手，只能缓缓退到一边。

    　　看着表情平静的陈永仁，托尼也不废话，低吼一声一步上前，右手一记重拳砸向陈永仁。

    　　陈永仁侧身后退一步躲开对方这一记攻击，托尼见了右脚撑地，紧跟着一记左鞭腿踢向陈永仁的胸口。

    　　陈永仁表情不变，双拳交叉挡在身前。

    　　砰！

    　　二人齐齐后退一步，重新站定，单论力气，二人都差不多。

    　　不过行家一出手，就知有没有。

    　　和阿虎不同，托尼这番开场进攻，就展现出了专业实力。

    　　然后，陈永仁没有和之前那样不出手只是不停的躲闪，开始和对方进行你来我往的对攻。

    　　一旁的冼伟查和阿虎一声不吭，目不转睛地看着两人间精彩的比斗。

    　　无论是陈永仁还是托尼，二人都不拘泥于任何一种单一的格斗技巧，拳击、泰拳、空手道、柔道甚至摔跤都一一出现。

    　　不过也正因为这样，二人的战场也在不断的变化，最后扩展到整个健身房。

    　　最后，陈永仁趁着托尼一记右摆拳露出身体右侧的空档，突然侧身逼近，双手死死抓住对方的右胳膊，左腿同时如鞭子一般狠狠踢在托尼的右膝弯处，逼得托尼无奈向后摔倒。

    　　啪！

    　　不等摔倒在地上的托尼做出攻击，一直死死禁锢住托尼右手的陈永仁伸出左腿重重地压着托尼的脖子，双手死死扣住托尼的右手，一个十字固使得托尼根本就做不出其他反抗的动作。

    　　“啊、啊…”托尼憋足力气挣扎了数秒钟，发现根本就无法挣脱开陈永仁的禁锢，只能无奈的放弃反抗。

    　　陈永仁这才松开对方，站起身后退一步，任由神色痛苦的托尼揉着酸痛麻的右臂缓缓站起身。

    　　看着一脸微笑的陈永仁，托尼无奈的摇了摇头：“你比我想的还要厉害。”

    　　陈永仁耸了耸肩，也不答话。

    　　“哈哈哈哈，”虽然两个弟弟都输给了陈永仁，但是冼伟查却很开心，他走到陈永仁身边拍了拍他的肩膀：“阿仁，跟我一起干吧。有了你，以后整个油麻地都是我们的。”

    　　看着一脸笑意的冼伟查，陈永仁同样微笑的表情：“我曾经听人说过，出来做事，要成功，一定要有三个条件。第一，钞票，第二，钞票，第三，还他妈的是钞票。”

    　　说到这里，陈永仁看着冼伟查：“你有钞票吗？”

    　　冼伟查听了，和托尼对视一眼，突然哈哈大笑了起来，指着陈永仁，冼伟查点了点手指：“你说的很有道理，我告诉你，我们很快就要有一大笔钞票了。明天晚上，我就让你知道我们兄弟有没有钱。”

    　　当晚，陈永仁顺利入伙。

