    而在一旁的雪帝见莫天陵就那样躺着地上，眉头不由得皱了皱眉头。

    雪帝走到了莫天陵的身边，将他的脑袋枕在自己腿上。

    莫天陵也感受的到了，只是没有醒的打算，毕竟那是真的舒服呢！

    而修炼结束的穆宁雪见到了这样的情景，不由得默默走远了一些。因为这一波狗粮来得突如其然，让她有点措手不及。

    在她看来，自己在哪里是多余的，但是不要打搅到他睡觉的好。

    而莫天陵感受到了外界的一切之后，就将分出修炼的神念，全部集中到了睡觉上。

    到了雪帝这个境界可以，感知得到莫天陵身上的变化。毕竟任何人在修炼的时候都是吸收天地灵气的，哪怕在细小的波动还有会被实力强大的人感知到。

    所以当她感受到了莫天陵已经真正的睡着了之后，脸上不由流露出来了笑容。

    雪帝控制着莫天陵周围我冰，让它们释放出热量来，这样子可以让莫天陵睡得更舒服。还很贴心的拿出来了两块雪狐皮来垫着，和盖在了他的身上。

    他这一睡就是七个小时，没办法太舒服了，让他在不知不觉中温馨入睡了。

    当他醒来第一眼就是雪帝的精致的脸颊，独属于她身上的香气扑进了莫天陵的鼻中。

    两人就那人的对视这，都可以从对付的眼中看到了彼此。

    莫天陵做了起来，轻轻的将她拥入怀中，说道：“你会介意她们吗？”

    雪帝先是愣了一下，然后摇了摇头。

    见此，莫天陵笑了，就像是得到了糖果的小孩子。

    莫天陵就那样的抱着她，看着夕阳西下的美景。

    另一边的穆宁雪抬起头看着西斜的太阳，不由愣住了，因为她没有猜错的话，现在正好是中午吧！

    她可不知道，莫天陵为了一个美景，强行让世界的时间流速加快了几个小时，还特地的将夕阳定格在哪里。

    雪帝也感受到了，只是没有说什么，反而心里都是甜蜜蜜的。

    两人就那样欣赏着美好的夕阳，如果有人说什么夕阳只是最后的辉煌，莫天陵上去就是一巴掌，然后就让快要落山的太阳，再次向东升起，开口说道：那是重生！

    就这样两人看了两个小时的夕阳，雪帝就说道：“好了别闹了。”

    莫天陵见此嘿嘿一笑，让那夕阳渐渐的落下去。

    这又让不远处的穆宁雪一副见了鬼的模样，毕竟那个夕阳就定格在哪里一动不动两个小时了，突然落下她心里也是呼出了一口气。

    莫天陵一直抱着雪帝，还是从后面抱着的，然后抬起了那天真的头。

    这让也是雪帝让莫天陵别闹的原因，因为那样子她有点不舒服。

    莫天陵见太阳就落山了，就对着雪帝说道：“太阳下山了，该到睡觉的时候的时候了哦！”

    雪帝见此脸颊忍不住的涌起了一抹绯红，然后小小声的说道：“嗯～”

    如果不是莫天陵的听力强大，就听不到了。

    高兴的莫天陵见此，就在原地设下了一道不透光的隔音禁制。

    此处省略一万字

    原本璀璨的星空下，出现了五彩缤纷的极光。让这寂静无声的黑夜中，出现了一抹羞涩与激昂的鼓舞声。

    一夜无话，在羞涩的月亮下度过。有人欢喜，有人愁。

    辛苦劳累了的一整夜的莫天陵看了周围的，发现天还只是刚刚亮，表示自己要睡个回笼觉。

    翌日，莫天陵和雪帝两人出现在了一直修炼的穆宁雪面前。

    而穆宁雪见他们是手拉着手的来，不由眉头皱了皱。然后开开口说道：“现在回去了？”

    莫天陵开口说道：“嗯，是时候回去了，毕竟那边快要前往下个国家历练了。”

    穆宁雪点了点头，她也想那些历练的日子了。

    不过莫天陵并没有带着她立刻离开，后者一脸疑惑的看着莫天陵。

    莫天陵拿出来了一些冰晶刹弓的碎片还有一枚风系的小天种，还有一个天级的凯魔具。

    他将这些东西控制着飞到了她的面前，开口说道：“都把这些炼化了吧，你在外界可是代表了我的，怎么可以那么寒酸。还有这是一块觉醒石，你也突破到了超阶了，把剩下的两个系举行了吧！”

    莫天陵说完，就拿出来一块觉醒石放在了半空中，这个可是莫天陵的一个好东西，他还有用所以并没有交给她。

    穆宁雪见此就把那些东西拿到了手上，然后快速的炼化吸收。

    半个小时后，穆宁雪睁开了。双眼，看着悬浮在自己面前的觉醒石。

    她毫不犹豫的把手放了上去，然后仔细的感受着识海，寻找这那两个即将成为自己助力的星尘。

    最终穆宁雪还是和原著一样，觉醒了召唤系以及混沌系。

    见此，莫天陵点了点头，将极品觉醒石收了起来。

    开口对着穆宁雪说道：“等你完全掌控那把弓以及冰系的能量之后，你再去次元位面寻找召唤兽。如果你没有掌控好力量的话，只能契约冰系的元素生灵。”

    穆宁雪点了点头，表示自己知道了，并没有询问原因。

    莫天陵见此没有说什么，带着两女一起离开了。

    就在莫天陵离开的时候，远在另一边的龙宫中的帝天喃喃开口说道：不亏是主上，比我们龙族还“厉害”。

    莫天陵之所以要带着雪帝一起出去，那肯定是整天和一群大老爷们在一起，搞得他看到个女都觉得好看。

    至于队伍里的不少美女不是不可以，而是她们太复杂了。都是一些势力的人，牵扯太多对自己不好。

    光芒一闪，莫天陵带着雪帝和穆宁雪出现在了国际大酒店里，莫天陵指了一下不远处的门，开口说道：“那个是他们给你订的房间，这是房卡”莫天陵说完递过去了一张房卡。

    在后者接到之后，他就带着雪帝回到了自己的大套房里。

    毕竟在雪地里有点冷，还有就是地板太硬了，莫天陵表示自己不在状态。

    ……

    穆宁雪回到了自己的房间里，不由有点出神。因为她已经冰天雪地中度过了三年，回到了现世毕竟有点复杂。

    她收拾一下情绪，就躺在了那么席梦思上，沉沉的睡了过去。

    ……

