    第645章薄冷：我要见到曲高阳的尸体！2

    今天是曲流殇重登太子之位后最重要的日子，曲高阳在这时候把她挟持过来，就是要破坏曲流殇的宴会。

    曲高阳明知道自己和太子之位再也无缘了，也不想曲流殇舒舒服服的重登太子之位。

    他肯定设下了圈套和杀机，想要重创曲流殇。

    曲高阳自己得不到太子之位了，他也不想曲流殇重新得到。

    自己是曲高阳劫持过来的诱饵？

    曲高阳会怎么做？

    司明镜漂亮的凤眸微动，

    让曲流殇也没有做太子的资本，比如断腿断脚？

    司明镜想明白这些，眼珠子微动。

    这时候，站在落地窗前欣赏南极风光的夜念白发现了什么，说：“镜镜，干爹来了，那是干爹的飞机。”

    一架飞碟型飞机从海水里冒出来，司明镜不认得，夜念白却认的，不爽道：“爸爸还没干爹速度快，干爹来就镜镜，镜镜的心就要偏向干爹了。”

    司明镜：“……”

    蹲下来，捏住小白的脸蛋：“你在胡思乱想什么？我的心怎么会偏向你干爹，我跟他又不熟。”

    “二叔说的，女人都吃英雄救美这一套，镜镜，虽然爸爸不中用，但你不许看上干爹。”夜念白拍着小胸脯：“小爷也可以保护镜镜的，不需要干爹救我们。”

    “放心，我看不上他，你爸爸是螳螂捕蝉，黄雀在后，爸爸给妈妈发消息了，他就在附近。”

    “真的吗？”夜念白不相信。

    司明镜打开手机虚拟屏，给夜念白看漠银河给她发的微信消息，他们有专线卫星传输系统，早就“暗度陈仓”了。

    夜念白朝着全息虚拟屏瞄了一眼，看到上面的聊天记录，顿时双手环胸，气鼓鼓的说：“爸爸都不和小爷发微信，害得小爷白担心，镜镜，小爷要睡觉了，哼哼，不理你们！”

    因为时差原因，夜念白的生物钟早就让他眼皮在打架了，可是小家伙想到自己要保护镜镜，一直强撑着精神，一路上提心吊胆，结果爸爸妈妈早就暗度陈仓了，气死小爷了！

    夜念白爬上床，被子一掀，钻进去，呼呼大睡。

    司明镜则坐在落地窗前，欣赏窗外的南极雪景。

    只见一艘飞碟型飞机降落，一行人从飞机伤走下来，她视力好，看到为首的男人穿着黑色风衣，眉心一点红，是曲流殇，他的身后还跟着一行人。

    但是，很快曲高阳的人便从基地走了出来，拦住曲流殇的随行人员，只允许曲流殇一个人进入基地。

    曲流殇一摆手，单枪匹马闯了进来。

    因为视角问题，司明镜只看到这里，后面的事情，就不得而知了。

    盘腿坐在落地窗前，司明镜给漠银河发微信：“曲流殇来了，我不想他出事，你动手吧。”

    “司明镜，你担心其他男人？”漠银河在微信那一头，看到她发的微信瞬间被点燃了怒火：“你还知道自己是有夫之妇吗？”

    司明镜就笑了起来，想象着自家男人吃醋的样子，说：“他若是出了事，我就欠他人情了，我不想欠他人情。”

    漠银河依旧觉得不爽，“放心。曲流殇比你想象中要狡猾得多，曲高阳以为自己有多少能耐，可以让曲流殇吃亏？我已经通知了根达亚王，这一次，我要那老东西亲手宰了他儿子！先不说了，大舅哥来了。”

    漠银河飞机上的雷达显示，有二十架战斗机列队而来，从飞机外观的LOGO便能推断出来，薄冷来了！

    司明镜看到漠银河发过来的微信，皱眉，回复：“我哥怎么来了？”

    漠银河坏得很：“你都被人绑架了，他能不来吗？我之前送给他的导弹技术，他一直想要找个机会试验一下射程，所以我通知了他，这是一次绝好的机会，大舅哥会想试一试的。”

    导弹技术？

    司明镜眉头一皱，她知道漠银河和薄冷分享了技术。

    薄冷给的大型防护罩技术，漠银河已经在夜城试验了两次，还升级了防护罩的防风防水功能，在台风来临和疫情来临的时候，能够笼罩整个夜城的防护罩得到了很好的应用。

    但是漠银河给薄冷的远程导弹技术，薄冷还从来没有实验过，现在有人自找死路，薄冷怎么可能会错过这个震慑四方的机会。

    二十架战斗机，每一驾战斗机都开启了远程导弹发射装置，只等薄冷一声令下。

    若是导弹瞄准根达亚国的海底帝都，那根达亚岂不是尸横遍野？

    司明镜不想因为自己，真的造成生灵涂炭，回复：“阻止我哥！”

    漠银河却不以为然，回复：“放心，薄冷有分寸的，但是曲高阳，必须死！”

    敢窥探他老婆，给他老婆发骚扰短信，漠银河能够容忍曲高阳活到现在，已经是他最大的仁慈。

    果不其然，薄冷的二十架战斗机，直接将根达亚帝都的版图外围直径100公里得无人区，锁定在攻击范围内，一道命令下去，直接发射。

    毫无征兆的情况下，根达亚帝都版图的外围直径100公里的无人区，被导弹炸了个遍，掀起了海底巨浪。

    地动山摇。

    根达亚王呆在王宫里，都感觉到了那股巨大的余威，吓得弹跳而起，惊呼道：“怎么回事？”

    不知道啊，这谁知道！

    整个根达亚帝都的民众都懵了。

    以为发生了地震。

    直到薄冷在博微上发了一条微博：“十分钟后，见不到曲高阳的尸体，下一个瞄准点，就是根达亚王宫！”

    薄冷的手下，生怕别人没有看到导弹的威力，竟然把整个攻击作战过程拍摄了下来，直接发到了博微上。

    短短一分钟，从导弹在天空之上瞄准，到发射，到根达亚海底帝国地动山摇的画面，别说吓懵了根达亚的民众，就连姆大陆，雷姆利亚和亚特兰蒂斯的民众看到那画面，都震惊得脑袋发晕。

    “卧槽！射程这么远吗？这谁扛得住？”

    “薄亲王的战斗机这么恐怖吗？讲真，我有点怕！”

    “这是单方面的屠杀啊！你们惹恼了这个嗜血的男人！”

    (本章完)

