    文哥见状，假意推脱了两下之后，无奈叹了口气，默默将元晶收下。

    “哎，王老弟你这就太见外了！”

    “好吧好吧，我就承了你这份情，你要让我转告什么，尽管说！”

    王祥心中一喜，丝毫没有意识到自己被眼前的文哥给诓了，还以为自己成功打入了夜行小团体的内部。

    孙宇等人一脸懵地看着楼下和文哥小声交头接耳的王祥，完全不明白眼下到底是什么状况。

    明明前几天还把人家揍得这么狠，怎么转眼间就哥俩好了？

    变化未免也太大了点！

    文哥从王祥这里也听到了要转达的话。

    王祥依旧对文哥没有推心置腹，只是让文哥帮忙转达自己内心的歉意，并表示愿意赔礼道歉。

    文哥听到之后，连忙保证话一定带到，可心中还是忍不住犯起嘀咕。

    这王祥到底是哪里得罪大哥了，害怕成这样，不惜赔礼道歉来获得大哥的原谅？

    和王祥挥手告别后，文哥看着不少人投来目光，想必是盯上了他刚刚拿到的元晶。

    只见文哥又恢复了之前凶神恶煞的神情，“看什么看，没看过帅哥吗！”

    “都赶紧给我滚开，谁要是再敢围过来，我打断他的腿！”

    文哥说罢气势汹汹地走到了六楼，看着孙宇等人，竟然主动将刚才拿到的元晶拿出来分。

    “咱们怎么说也是为大哥服务的，都是一起的，见者有份，我老文可不像你孙宇这么抠抠搜搜。”

    可文哥心里清楚，他这看似是分元晶，实际上是为了让眼前几人都成他的同伙。

    这样一来，这几人也不敢去向夜行说他今天所做的事情，毕竟元晶都收了，正所谓拿人手软，吃人嘴软！

    三天后，又到了夜行发筑台丹的时间。

    文哥借此机会，还是间接地转达了王祥的意思。

    只是转达后，文哥感觉夜行看他那略带深意的目光总是让他莫名心里犯怵！

    夜行最终依旧是给出了不见面的回答。

    文哥仿佛也有所预料，对于夜行的回答并不觉得意外，要是夜行愿意答应的话，早就不用他这边来传话了。

    而当文哥将夜行的想法告知王祥后，王祥脸上又多了几分绝望。

    尤其在得知夜行现在正抓紧提升实力时，王祥意识到，要想夜行见他，除非在考核的时候遇上。

    可如果在考核对上夜行，难不成自己要白白认输，放弃这一次进入内院的机会？

    思绪繁杂的王祥无奈叹气离去，文哥也没有再多做些什么，他总有种感觉，倘若再帮一次王祥的话，自己下场也不见得好到哪里去。

    时间一晃就过了三个月。

    如今的夜行专心修炼，境界已经突破的边缘徘徊。

    而文哥一行人实际上也已经突破到了归元境。

    原本夜行的打算是之后用化神丹再来引诱这些人为自己效力。

    出乎意料的是，哪怕踏足归元境，文哥六人依旧选择帮夜行维持六楼的安静秩序，哪怕接下来可能任何报酬都拿不到。

    夜行坐在修炼室中，内视丹田自己不断凝实的蓄元台。

    这段时间，他都快将筑台丹当成糖豆来吃了，蓄元台的凝实过程也以肉眼可见的速度提升着。

    只不过他的蓄元台本就比一般的修士要大许多，加上筑台丹服用过多之后，药效似乎也没有之前那般强烈。

    眼看蓄元台还剩下十分之一的部分没有凝实，可服用手里的精品筑台丹也依旧是收效甚微。

    “不能继续在这里浪费时间了。”

    夜行明白，要想突破到归元境，必须得离开群雄楼，去外面找找办法。

    闭关修炼到了如今这一步，也该结束了。

    休息了一晚后，夜行走出了房间，如今他看似还是金丹境巅峰的境界，可庞大的蓄元台使得他的气息丝毫不比眼前已经突破到归元境初期的文哥等人弱。

    “大哥，今天怎么这么早就出来了！”

    文哥倒是一如既往地殷勤，也不知道现在还想图些什么。

    “我要出去走走，你们这两天就暂且休息吧，不用再继续维持秩序。”

    夜行说罢就转身朝楼下走去。

    不知是不是考核期快接近的缘故，一向喧闹的楼下如今异常安静，大家都仿佛达成了某种共识，那就是专心修炼，先争取在考核中进入内院再说。

    这种时候谁要是还闹出乱子，反而会被群起而攻之。

    这群雄楼的氛围，还真是让人捉摸不透。

    夜行离开群雄楼后，忽然想起了跟自己一同过来的师姐燕苒。

    以燕苒归元中期的境界，倘若这段时间再有突破的话，想必进入内院是绰绰有余的。

    自己现在可不是担心别人的时候，夜行放弃了去看望燕苒的想法，直接离开了武道府。

    在中元城中兜兜转转，不多时还是来到了丹师协会。

    如今的他已经换上了丹袍，进进出出的丹师看见夜行时，一看见丹袍上的标志，一个个都连忙恭敬见礼。

    夜行淡定走进丹师协会之中，一眼就看见上次接待他认真的服务员。

    “夜丹师！”

    服务员有些意外地看向夜行，“今天来丹师协会是有什么事情吗？”

    “我来找师父。”

    夜行开门见山地说道。

    “师父？”服务员先是愣了一下，随后迅速反应了过来，“是姜丹师对吧，刚好他今日就在协会，我现在就去叫他！”

    没过一会儿，还没有见到人，就已经听到了姜峰那爽朗的笑声！

    “哈哈哈，我的好徒弟，你可算出门来看一眼为师了。”

    “为师都以为你是打算从此都把自己锁在武道府里面。”

    夜行听着姜峰这话，总觉得莫名有几分幽怨的感觉。

    “师父，我可是时时刻刻都念着您老人家的。”

    夜行咧嘴一笑，“这不，今天不就过来看你了吗，你也别怪徒弟，以我现在的境界，可不得为了进入内院而努力修炼。”

    姜峰出现后打量着夜行如今的境界，“进步倒是不小，竟然都快突破到归元境了，我猜你过来是不是因为筑台丹的效果没有这么好了？”

    看着姜峰似笑非笑的神情，夜行知道自己这是隐瞒不住了。

