    能够操控一方世界的天机，已经实属不易，饶是道境强者，也难以布局。

    尤其是大千世界，天道强悍如斯，就说那李天，区区一道天道化身，就几乎能与玄奘匹敌。

    能够撼动天道，并驱使天道化身。

    这在玄奘看来，就已经远非自己所能及。

    更何况，楚铭的算计，居然还包含了在大千世界天道之外的自己！

    这就更加匪夷所思了。

    这两世情缘，早在不知多少年前就已经注定，那时候，玄奘还不知身在何方呢。

    也就是说，在那个时候，甚至是更早之前，玄奘就已经被算计了进来。

    甚至从始至终，玄奘都未曾发觉。

    细思极恐！

    “大师，你怎么了？”

    苏秋见玄奘面色不对，不免有些担心。

    玄奘只是摇了摇头，道：“没事，前面就是书院了，从今以后，你就在这里学道吧。”

    “大师，你也是这书院的学生吗？”

    玄奘摇了摇头，微微一笑，道：“贫僧乃是这书院里的先生，论起来，应该是先生之下水平最高的了。”

    这话不假。

    抛开楚铭和他身边的那几个侍从不谈，玄奘的确是水平最高的。

    要不然，也不可能拿得到这里的最高薪酬。

    居然是书院里的先生吗？

    苏秋一路上，可没少听到关于书院的传言。

    这书院虽然是最近才办起来的，但是，却号称天下第一道场，能够在这里占据一席之地，就代表着，绝非凡人。

    玄奘刚才那番话，更是奠定了他的地位。

    楚铭之下的最强者！

    “没想到，大师居然这么厉害……”

    玄奘略有些自得的一笑：“一般一般，姑娘谬赞了。”

    转眼功夫，一行人便到了书院。

    直到进入书院之后，苏秋方才发现，这书院内别有洞天。

    至少比外面看，要大了数十倍不止！

    其中人来人往，皆是气度不凡。

    “李天先生。”

    玄奘对着迎面走来的李天微微行了一礼。

    李天同样还礼。

    但是，当李天看到，玄奘身边的苏秋时，眼神之中，却是透露出了些许怪异的神色。

    这是什么情况？

    这和自己设计好的不一样啊！

    下意识的，李天便看向了不远处的楚铭，依旧看不出任何端倪。

    自己的设计，又被谁给搅局了。

    是玄奘吗？

    这也不像啊！

    一个比自己都强不了多少的人，还是在自己的地头上，凭什么搅自己的局！

    玄奘道：“这姑娘是我昨日从外面带回来的，有劳李天先生，替这姑娘办一下入学手续了。”

    “姑娘，请随我来吧。”

    李天将苏秋带走。

    苏秋默默跟上。

    一路上，李天也没有多问，昨天到底发生了什么，李天一看便知。

    在大千世界之内，只要李天愿意，没有他无法获知的信息。

    一番操作下来。

    李天道：“大致都已经弄好了，我领你上课去吧。”

    路上。

    苏秋的目光，被角落里一只猩红色的虫子所吸引。

    说是虫子，但这只虫子，却有拳头那么大。

    似乎是注意到了苏秋的注视，那虫子的目光，也聚集在了苏秋的身上，脑袋微微一偏，搓了搓前肢。

    “啊！”

    苏秋惊呼一声。

    李天下意识的将苏秋护在身后。

    “怎么了？”

    “好……好大一只虫子！”

    苏秋指着阴暗的角落里，李天看向那个角落，结果却是空无一物。

    苏秋惊魂未定的说道：“它……它跑了。”

    “不过是一只虫子罢了，上课要紧，快走吧。”

    一只虫子，虽然出现在这里的确有点不对劲，但李天也并未多想，只是拉着苏秋快速离开了。

    无人注意到的是。

    当李天和苏秋离开之后，这只虫子再度从黑暗之中爬了出来，跟随着两人的脚步，快步行进。

    短短一日工夫，这一只虫子便成长到了拳头大小。

    如果不刻意隐藏的话，极其容易被这里的人发现。

    这一只虫子，同样注意到了苏秋。

    虫子天生的敏锐，让它刻意轻易避开这些人族的视线，哪怕在这里的都不是一般人，对它来说也轻而易举。

    但是，却万万料不到，居然被苏秋发现了。

    它虽然还未诞生灵智，但也知道，苏秋的存在，极有可能会对它的生命造成威胁。

    毕竟，除了苏秋之外，还没人发现它。

    得想个办法，干掉苏秋！

    但，书院之中高手如云，在这里动手绝不是一个明智的选择。

    半日后。

    楚铭站在讲台上，背着手说道：“今天的课就上到这儿，可以放学了，明早记得交作业。”

    待到学生散去，楚铭走下讲台。

    楚铭正要离开时，玄奘立马凑了上来：“嘿嘿！先生，又到饭点儿了……”

    “想都别想！”

    “我……”

    楚铭只是扫了玄奘一眼，便自顾自的离开了。

    玄奘欲言又止，最终，只是叹息了一声。

    怎么先生总是看不惯自己呢？

    难道说，真的就因为自己叫玄奘不成？

    可这法号是当年师父所赐，这种事情，根本不是自己能决定的！

    “大师，你还不回城里吗？”

    “不回了，回去连饭都没得吃，还回去干啥，晚上还要回书院。你自己回去吧，我想静静……”

    “哦。那苏秋就先行告退了。”

    苏秋行了一礼，便离开了书院。

    今天是第一天上课，好在是，书院才刚刚办起来，讲的课都不算高深，对于苏秋来说并不难懂。

    更让苏秋感到惊讶的是，听一天的课，按理来说应该是枯燥乏味的才是。

    但是现在苏秋却觉得，身体前所未有的轻盈。

    甚至，隐隐有一种脱胎换骨的感觉。

    “这就是大师所说的，听先生讲道，可证超凡吗？”

    明明听人说，修炼一途，乃是逆天而行，一步生一步死，怎么到了这儿，却根本不是这么一回事。

    大概，这就是神仙的非凡手段吧。

    正当苏秋在路上走着，脚踝上却突然一阵刺痛。

    苏秋惊呼一声，低头看去之时，却看到，早上在书院看到的那一只虫子，在自己脚踝上咬了一口，然后迅速钻进地里消失不见。

