    沈澈懒得与阿一计较，也没有再讨论关于止云阁之事，他丢出一物，说道：“此物放入仓库封存起来。”

    阿一接过东西看清，心中奇怪，这不是公子送给陆姑娘的墨玉梅花令吗，怎么拿回来了？

    不过，对于公子的命令，他向来无条件执行，点了点头，笑着离开。

    自从公子有了陆姑娘，就变了，他也变了。

    公子阴沉的性子都被冲散不少，若说以前的公子是高高在上的无情神祗，现在则是多了人情味。

    不是说以前的公子不好，只是现在的公子……更好！至少他不用在担心公子因为情感缺失而孤独一生。

    ……

    这一日，是寒梅学府学子入府日。

    李鸢早早就到了闲王府，她是陆云卿为数不多的密友，提前得知陆云卿没事的消息，今天是过来和陆云卿一起入学的。

    屋内的陆云卿已经换上了寒梅学府太学院的月白色长裙，简单的发髻上插着翠色步摇，配以苍白的肤色，透出一股清冷素淡的气息。

    “太学院虽然是文相在管，那是做学问的地方，气氛还算平和。”

    夏时清将书册递给陆云卿身边的环儿，一边说着，眼中却不自禁露出忧色，“你好不容易脱离那些人的视线，现在重新出现，定会引起有心之人注视，万事小心！”

    “奶奶放心，我不会让自己陷入危险的。”

    陆云卿甜甜一笑，眸光微闪。

    本来她已经放弃入学的打算，以在闲王府休养的名义暗中行动更好。

    不过这个月来，她以止云阁主的身份从沈澈那边换来不少消息，梦真楼与墨宫之间本就不太对付，她问起墨宫时，沈澈直接将所有情报都送了过来，也算是礼尚往来。

    梦真楼在京城经营多年，对墨宫自然摸得很细，她将情报与陵迟提供的消息进行比对，发现不少隐秘，其中就有关于太学院。

    文相曾与墨宫有过极其深入的合作，对墨宫的了解绝对不是一星半点，沈澈曾在太学院的藏书楼中，查到不少墨宫隐秘。

    现在文相与墨宫决裂，那些资料大概也被清理了。

    不过，陆云卿真正在意的不是这个，而是文相与花菱的见面方式。

    花菱身处宫中，出来的次数极少。

    可据情报现实，花菱曾不止一次出现在文相家中，太学院这些地方，她特地暗中找容雁求证过，情报属实。

    由此可以推断，宫中与宫外存在密道，而且很可能就在太学院中，她若是想进宫寻找师父所在，太学院就是一个突破点。

    夏时清也知道陆云卿看上去脾性乖顺，实则极为倔强，她做出的决定没人可以改变。

    如此，她也只能随她去了。

    不多时，陆云卿来到前厅，在此等候的李鸢看到顿时目光一亮，起身就过来行了一礼，笑嘻嘻地说道：“参见云安郡主！”

    陆云卿抿嘴微笑，不轻不重地敲了她一个爆栗，“就你戏多。”

    “这不是感谢郡主您带我去太学院嘛？”

    李鸢站直身子，眨了眨眼笑道：“我听说太学院的士子都长得很好看，说不定就能找到我未来的如意郎君呢！这次可是托了你的福，不然我这个普通贵女的身份可进不去。”

    “行了，别耍宝。”

    陆云卿无奈一笑，回头对夏时清说道：“奶奶，那我们这便走了。 ”

    夏时清点点头，“放心去吧，你的消息陈爷爷都安排好了。”

    陆云卿轻嗯一声，与李鸢一同离开闲王府。

    而早在前几日，京城内就有消息以相当自然的速度散播开了。

    “听说了吗？云安郡主运气好，捡回了一条命！”

    “云安郡主，谁啊？”

    “就是上次在太后宴会上中毒的那个，姐姐您还去赴宴了呢，怎么忘啦？”

    “啊我记起来了！不是说连宫中医师都束手无策吗？怎么好的？”

    “听说是被一个江湖游医用偏方治好的，不过似乎也没全好，活不了多少年。”

    “能被赐封郡主，便是少活三十年也赚了！”

    “今天是寒梅学府开府的日子，云卿被封了郡主，岂不是能去太学院？”

    “云安郡主出身低贱，怕是没怎么读过书，若是真的病情好转，肯定会去太学院的，那可是镀金的好机会！”

    “……”

    且先不提各方反应，时至卯时，闲王府的马车停在寒梅学府门前。

    此刻学府门前已有不少年轻男女在等待，看到闲王府的马车，认出标识的学子纷纷面色微凝，投来视线。

    陆云卿与李鸢一下马车，便感受到数十道目光注视，她也不在意，慢步走到学府小门前，让环儿将身份令牌递了过去。

    没多久，小门便打开，出来一位老者对陆云卿行了一礼，说道：“郡主大人一路辛苦，请随小人来，入学流程已经给您办好了，剩下的选择课程还需要您亲自来。”

    陆云卿点点头，在身后各种羡慕嫉妒的视线中走进小门中消失不见。

    在她离开后，门前响起一阵细微的谈论声。

    “郡主身份高贵，竟不用在此忍受寒冷，提前进去，真好。”

    “高贵什么？这云卿的出身便是连一般商女都不如，如今愣是成了郡主，真是要气死人！”

    “我看郡主脸色苍白，大概身体未好。”

    “呵呵，兄台关心郡主，难不成是心动了？”

    “兄台莫要嘲笑我，以我寒门出身，如何高攀得起郡主大人？”

    “……”

    谈论没有持续多久，就被下一辆到来的马车打断，车帘布掀开，下来一对母子，长得却不像。

    “晏儿，求学不易，莫要浪费光阴，也要照顾好自己，知道吗？”

    身着锦袄的妇人细声叮嘱，眉宇间满是关切，虽然穿得厚实，但依稀可以看出她腹间微微隆起，已有身孕。

    若是陆云卿在这里，定会认出她不是别人，正是当初在陆州城任职的绣坊坊主，救走陆元晏的袁雪。

    陆元晏微微低头，眼神恭敬中带着谦和疏离，言辞有度地说道：“母亲放心，我不会让您失望。”

    他才刚过十一岁生日，可属于孩童的幼稚与天真，已经从他身上消失，取而代之的是与年龄严重不符的沉静与成熟。

    像极了陆云卿。

    又或者说，他在无意识地模仿他姐姐。

    袁雪轻轻叹息，陆元晏来到京城接近一年了。

    一开始，他情绪崩溃，内心坍塌，一句话都说不出来，甚至自寻短见。

    若非夫君耐心极好，一直都与她一起安抚他，这孩子怕是早就没了。

    能在短短一年内恢复到现在这个模样，已经可以称得上是一个奇迹。

    当然，为了让他恢复，她不得不编造了一个谎言，一个让陆元晏活下去的谎言。

    他姐姐没死，只是失踪了。

    虽然不知道这个谎言多久会被识破，不过她相信，只要元晏进入学府，读的书多了，接触得多了，他会明白性命的可贵。

    便在这时，学府大门开了。

    陆元晏又向袁雪行了一礼，与书童一起转身踏入学府大门。

    身后马车离去的声音传入耳中，陆元晏稍显明亮的眼神黯淡一分。

    他其实什么都知道，养母在骗他，当初那位沈小王爷从陆州城带回来的消息传得满城风雨，虽然养母有意隐瞒，可他上街稍微一打听，便全都清楚了。

    姐姐已经死了，仇人死在了瘟疫中。

    这个世上只剩下他孤零零一个人，实在没有意思，可在他上吊，被养父救下的时候，他看到养母的泪水。

    养母说他是错的，他不明白。

    可他也不愿意看到二老为他伤心，他暂且放弃了随姐姐离开的打算，决定按照养母说的，试一试。

    或许，他能试着带着对姐姐的那份思念，一起活下去。

    亦或许，养母说的那句话，真的……真的不是骗他的。

    毕竟，当初他没有亲眼看到姐姐被烧死，只要有一丁点儿的可能，他都愿意去相信，身在梦中不愿醒来。

    陆云卿被带到一处独栋阁楼面前，阁楼向南，共有两层，通体新刷过棕色木漆，在一堆灰色建筑中显得十分鲜明。

    “郡主大人，这是您在太学院休憩的场所。”

    管事老者及时介绍，“如您这般身份的，皆有一栋阁楼暂作休憩之处。”

    陆云卿点点头，推门走进阁楼当中，屋内已烧了路子，暖气扑面驱散一身寒意。

    她随手将斗篷放在一边，上了二楼，推开一半窗子，阳光便洒了进来。

    “此处视野开阔，是个不错的地方。”

    陆云卿淡淡出声，便听到身后跟来的管事笑道：“多谢郡主夸奖。”

    陆云卿没有回应，她看了片刻风景，忽然指着离自己最近的一座风格大同小异的阁楼问道：“那是何人在住？”

    管事老者顺着视线看去，顿时说道：“那是镇王府长子，沈澈小王爷的居所。”

    陆云卿微微一怔，回头看向管事老者。

    管事老者顿时会意，低头道：“梦真楼一品管事，周海，拜见陆姑娘。”

    陆云卿面上冷色顿时缓和不少：问道：“梦真楼渗透太学院到什么程度？”

    管事老者还没说完，便听到身后传来一声回答。

