    要是林道兄是自己带的，那自己肯定也馋。

    现在这彩衣不就馋了，还有借口尝尝了，这让从小就爱和彩衣争的司燕心里充满了嫉妒。

    “要想让林道兄帮忙，估计很难。”

    “为什么，那么彩衣师姐这样的还不够好看嘛？”

    有个师妹忍不住心中的疑问的问了出来。

    “我刚刚已经去问过林道兄了，他没有亲友, 道侣。”

    “一个人修为这么高，没有亲友，没有道侣，一定是道心坚固，想要让行那种事，肯定非常的难。”

    “彩衣虽然好看, 但是我估计还是很难。”

    “那怎么办, 那二师姐不是死定了。”

    “对啊，不能破掉魔性，二师姐肯定会魔性大发，到时候被邪姬合二为一，那二师姐不就死定了嘛。”

    “大师姐，你快想想办法。”

    “办法，我已经想到了，就是要看大家的意见了。”

    “大师姐，你说什么办，只要能帮二师姐，我们都愿意的。”

    敏儿没有直接回答，而是看了看几个。

    几个师妹都在盯着自己看，敏儿有些为难。

    “快说啊，大师姐，怎么样才能帮到二师姐。”

    又是司燕，她虽然嫉妒，可是还是觉得彩衣比较重要。

    其他人听到司燕的话，也是纷纷附和道。

    “对啊，大师姐，有什么办法你快说啊, 大家都是姐妹，有什么不好意思说的。”

    “没错，她说的对，大家都是姐妹有什么不能说的，既然有办法那就说出来，大家一起讨论看看怎么办，要不然就怎么干耗着也不是办法。”

    “既然如此我就说了。”

    “说吧，师姐。”

    “我的办法就是，既然彩衣一个人的诱惑力不够，那就多加几个。”

    “任何人都不可能没有破绽，所以没有，那就是诱惑不够，彩衣一个筹码不够，那就多加几个。”

    “多加几个，大师姐你的意思是？”

    敏儿看着自己几个师妹投来那种迷惑又肯定的眼神，点了点头。

    “没错，我就想说, 既然彩衣一个人诱惑不到林道兄，那就我们几个一起上, 我身为大师姐，彩衣的事我不能不管。”

    “更何况，这次关乎彩衣的性命，虽然这事需要付出一些代价。但是我责无旁贷。”

    “大师姐，你不这可以，这怎么可以呢？”

    “为了我的意思，让你付出那种代价，我怎么好意思。”

    “彩衣你别说了，你跟她们几个都是我一起看着长大的，说是师妹都是跟妹妹没什么差别，不止是你，里面其中任何一个人出事，我都不会不管的。”

    “大师姐。”

    “好了，你别说了。”

    “我现在担心的就是加上我也不够，所以你们有没有人愿意一起帮彩衣的。”

    “我。”

    “司燕你？”

    彩衣看着大师姐刚刚说完就迫不及待的回答的司燕。

    “看什么，我可不是为了帮你，我是怕被人说我微波派不团结，师姐有事，师妹居然不帮忙。”

    “你可不要以为我是在帮你。”

    司燕这话真假各半，她确实为了帮彩衣，同时她也馋啊。

    十八年了。

    师傅活着的时候，她们连微波派的范围都不能出去。

    能看见的男人，也就是全真派的那几个歪瓜裂枣。

    现在师傅没了，她们也比较自由了，如果没有林道兄的话。

    她还不知道外面的男人长什么样？

    还以为都是全真派那样的呢？

    说不定为了解解馋，也就跟全真派的搞搞。

    现在有好的对比在这，她才看不上全真的派的那几个呢。

    彩衣自然也看的出这丫头也是馋人家的林浩的身子。

    毕竟大家在一起十几年谁还不清楚谁啊。

    一个个都是半斤八两，谁也笑话不了谁。

    这里的人，除了大师姐，也就她这次下山嫁人看过一些人。

    其他人哪里见过多少人，但是就是因为见过外面的人了，才知道林浩的长的多好看。

    其他人根本比不了。

    但是馋归馋，司燕愿意帮自己，彩衣还是很感动的。

    林浩本来在修炼，突然眉头跳了跳。

    他这种修为了，如果自己的名字被自己的熟人提起，或者有人在附近谈论自己他差不多能感应到。

    只是不知道她们在说自己什么而已。

    林浩自然猜到了，是微波派的人在谈论自己。

    不过他也没有在意，自己住人这，还不让人家交谈的时候，交谈到嘛。

    更何况，她们这里少见外人，又都是女人。

    天生就爱八卦，现在躲在房间里谈论自己这事很正常的。

    林浩没有多想，闭上眼睛继续修炼。

    “还有人，愿意嘛？”

    大师姐对着剩下的几个人问道。

    过了一会儿。

    才有一个人小声的说了一声。

    “算我一个。”

    “那也算我一个。”

    “我也一样。”

    “我也是。”

    敏儿看了看，加上她一共七个人了。

    “可是大师姐，我们怎么让林道兄，帮忙呢？”

    “对啊，难道我们就这样，直接去跟林道兄说嘛，那多不好意思啊。”

    “对啊，要是这样的话，多丢人啊。”

    “对啊，对啊，要是直接去跟林道兄说，那他怎么看我们？”

    “这个问题我也想过了，现在离七月十五还有几天的时间，这几天大家多和林道兄一起交流接触。”

    “要是林道兄，对谁先有了好感，这件事就由她来说。”

    “还有不管林道兄对谁，先有了好感，这事都要彩衣第一个上，要不然到时候林道兄，反悔了的话，一切就前功尽弃了。”

    “好，没问题。”

    “便宜她了。”

    “大师姐，可是这样对林道兄是不是太不公平了。”

    “要是他喜欢上其他人，但是却要他跟我做那种事情，那愿意嘛？”

    “你说的确实是一个问题，可是这不仅是你的性命问题，也是大家的问题，到时候邪姬来袭，我们谁也挡不住。”

    “林道兄和我们也不熟悉，他修炼的也是正道法门，应该不会是坏人。”

    “可是要让他，替我们对付邪姬，那大家都要跟他有关系才行。”

    “要不然就算林道兄是正道人士，我觉得他也不会平白无故帮我们。”

    “可是师姐，要是他吃完不认账呢。”

    “这个我也是想过了，要是他吃完不认账，我们也只能自认倒霉，但是至少解决了彩衣的问题。”

    “只要彩衣的性命保住了，那我们也就不亏。”

