    虽然赤焰的语气蕴含着冷漠，但这并不能说她不待见陈六合、对陈六合冷漠，而是她这个女人，就是如此心性，她的身份和高度，都不允许她流露出太多的情感波动。

    陈六合苦笑一声，含冤道：“这话从何说起？尊敬的赤焰小姐，您是知道的，国际长途非常的费钱，作为一个朴素勤俭的人来说，这笔开支太大了。”

    听到这连篇的鬼话，正坐在办公室内的赤焰禁不住的翘起了一抹倾城笑颜，美得让人失神。

    她并没有因为陈六合的敷衍和欺骗感到不悦，反而，她对此很是欣然，因为她知道一个道理，当一个男人愿意扯一个谎言去欺骗你的时候，证明你在他的心目中，一定是有着一席之地的，无论重要与否。

    但她的语气依旧淡漠，道：“说吧，又想让我帮你什么忙？”

    陈六合哭笑不得的说道：“难道我就不能因为思念而找你吗？哎，你还是跟以前一样不解风情，一点都不烂漫，这不应该，作为一个现代最大黑手套未来的领袖，你应该有绅士风度一些。”

    “我是女人，可以让绅士风度去见鬼。”赤焰冷不丁的说道。

    陈六合哑然失笑了起来，话锋一转，忽然嬉皮笑脸的说道：“小赤焰，自从上次一别，我们已经有很长时间没再见过了，有没有想我？”

    当听到“小赤焰”这个令人无比别扭的称呼，赤焰那张绝美的面孔上，竟然没有出现丝毫的波动和不悦！

    但她绝对可以对天发誓，在这个世界上，敢这样称呼她的人，只有陈六合一个！除此之外，再找不出第二个，就算有，也一定死了，不管躲在世界的哪个角落，都必须死！

    “你是在玩火吗？还是希望我现在就订一张机票去炎夏寻你？”赤焰淡淡的说道：“当我找到你的时候，你是要按照炎夏的传统把我明媒正娶，还是要跟我回到意国，成为古刹利亚家族的女婿？”

    听到这话，陈六合禁不住打了个冷战，身上的汗毛都倒竖了起来！

    这个娘们的这席话虽然说得很平淡，但陈六合知道，这绝对不是在开玩笑的，这娘们说得出口，就一定做得出来，她从来就不喜欢开玩笑！

    陈六合咽了咽吐沫，悻悻的笑了几声，打了个哈哈来化解尴尬，赶忙转移话题，道：“赤焰，这次找你，是有件事情需要请你帮忙。”

    赤焰没有给予任何回答，没了声音，但很显然，没有挂断，她正在静听陈六合的下文。

    对这个男人的请求，她从没有一次拒绝过，哪怕是面对一件再凶险的事情。

    上一次因为抢人，让她亲赴米国与古丁家族的人对持，那还不够凶险吗？

    那时，她都不曾有半点惧怕和退缩，其他的事情，就更别说了。

    陈六合组织了一下语言，几秒钟后，才开口说道：“是这样的，我现在碰到了一件很棘手的事情，需要到境外去处理一下，但我并不知道我要找的那个人现在在什么地方，所以……”

    陈六合有些难为情的说道，脸皮厚如城墙的他，再次求助赤焰都感觉有些不好意思了，委实也是，赤焰给他的帮助，真的不少了，并且每一次都是很严重的事情，让赤焰付出了很多。

    任谁处于这样的情况，也多多少少会有些难以启齿。

    “你出境？你确定要离开炎夏吗？”赤焰凝着眉头说了声，她虽然远在意国，可是她对炎夏的局势，多少还是有一些了解的，她知道陈六合现在是什么样的一个情况。

    “嗯，必须出境。”陈六合轻声说道，但语态坚定。

    赤焰出现了短暂两秒的沉默，旋即开口：“姓名，资料！”她言简意赅，不问缘由。

    陈六合心中长长舒了口气，道：“原名荣战，绰号‘红龙’，曾经的身份是红日集团的董事长。”

    “至于其他资料，我回头会发给你。”陈六合说道。

    “红龙？我知道这个人，他表面上是红日集团的董事长，可实际上，他是倒卖情报的贩子，并且在收集情报这方面，有很高的造诣。”赤焰凝声说道：“你跟他有什么过节？”

    “你知道他？那就更好了，这样办起事来，也能够简单一些。”陈六合欣喜的说道，至于其他的他没有说，荣战的真实身份，到现在应该还是一个谜。

    就他本人而言，也绝不会把自己的真实身份透露出去，否则的话，被别人知道了他是龙魂放在国际上的眼睛，是专门为龙魂收集情报的枢纽，肯定有无数人会恨不得宰了他，最起码，以后也不会再跟他有任何交集了。

    “给我三天的时间，我给你消息。”赤焰很干脆的说道，见陈六合不愿解释太多，她也没有追问。

    “三天？不行，太长了，这件事情很急，我只能给你一天的时间。”陈六合沉声说道，未了，还加了句：“最多一天。”

    “一天？”赤焰再次沉默了几秒，道：“明天的这个时候，等我电话！”

    “好。”陈六合点了点头，犹豫了一下，道：“那个……娘们，谢了……”

    赤焰没有理会陈六合的道谢，她声音沉冷的说道：“如果你是要对付红龙，我必须提醒你一声，他可不好对付！因为他手中掌控的大量机密情报，致使他跟很多方面都有着牵连。”

    “据我所知，跟他走的较近的武装力量，就有不少，你若要出境对付他，会很困难。”赤焰说道。

    陈六合声音平缓的说道：“我心中有数的，放心。”

    “嗯。”赤焰应了一声，不等陈六合再次开口说话，电话中就传来了一阵忙音，那娘们挂电话了……

    拿着电话的陈六合哭笑不得，这娘们还是一如既往的干脆利落，行事风格很干练，从不拖泥带水。

    这样的性格，会让人轻松，少一些歉疚和包袱，但同样也会让人无法适应。

    ---

    好几个小时才写出来了一张，剧情转折处最是难写。今天四章吧，依然是欠两章，加上还没补偿完的那三章，共欠五章，等剧情捋直了，一定补上。

