    消息很快传开，让整个三主群族都沸腾了起来。

    还镇守在群族之界中的生灵，都是紧张了。

    萧叶为古神，高高在上。

    但时间传人的身份，太容易引起争端了，如今又到了这个叠纪尾声，战事频繁，他们担心会出现意外。

    天蚕圣皇，更是连忙禀报伊镰。

    “无妨。”

    然而伊镰，却是反应平静。

    古神主宰为萧叶争取来的成长期，十分之一都没有过去，再加上神灵规则的束缚，各路先天神灵根本不会乱来。

    “更何况……”

    伊镰的目光，望向三主群族之外，脸上泛起了一丝笑容。

    他可是亲自领教过，萧叶开辟的苦草道统的威力。

    且这些年。

    他所传授给萧叶的古神梵天体，对方明显也是修行有成了。

    再加上时间大道。

    可以说，只要不是混沌绝神榜上的存在出动，已经没有先天神灵，可以奈何得了萧叶了。

    ……

    混沌世界的五大禁天，和天道同寿，在无尽岁月中，又得先天神灵的神源之血，以及本源的浇筑。

    广袤的疆域中，演变出了无数秘密，在尽显原始大道的鬼斧神工，连先天神灵都不可尽数。

    在叠纪历史上，不乏先天神灵后裔，在大禁天中发现藏宝之地，然后发生争夺之事，堪称屡见不鲜了。

    不过，能惊动各大禁天的，那就颇为罕见了。

    而在近期。

    伏魔大禁天中一片古域开启，传闻颇为不简单，乃是一处远古战场，曾葬掉了不少上位涅神，留下了不少宝物。

    这个消息传开，倒是让混沌势力间颇为震动，引得不少强者到来。

    ……

    伏魔大禁天。

    一处群山环抱状的奇景地貌中，不时间可以看到，浑身缭绕魔性的先天生灵在长啸、奔腾。

    嗡！

    忽然间，一群浑身缭绕雷光的身影，从中狼狈冲了出来。

    “玛德！”

    “这处古域也太诡异了！”

    他们冲出去老远，这才停了下来，一个个气得破口大骂。

    他们是从断崖大禁天赶来的雷霆神真传，结伴一起冲向古域中探查。

    一开始还好，他们也寻到了不少宝物。

    可是最近，这片古域中，却是突然频繁变故，危险度大涨，道神境的生灵，不知道陨落了多少。

    现在，连他们扛不住了，死伤惨重以后，被迫从中退了出来。

    这群雷霆神后裔，并没有离去，像是不甘心，立足在远处进行眺望。

    不时间。

    可见那奇景地貌不断的抖动着，能见到大批涅神境强者，浑身浴血，从中退了出来。

    可以说。

    各大先天神灵群族，所派出前来探查的强者，除掉陨落的，大部分都离开了。

    “诸位可知，这个古域中，到底发生了什么，有什么秘密？”

    和那群雷霆神后裔一样，这些强者同样不甘心就此离去，而是隔空交流了起来。

    上位涅神交战的远古战场，为何会如此凶险？

    这明显不符合常理。

    轰！

    就在此刻，那处奇景地貌震颤着，一股霸烈的气息升腾，只见一尊身形高大，缭绕凶光的生灵，从中冲了出来。

    “连凶神神子，都扛不住了吗？”

    瞬息间，顿时场中一片寂静，所有的生灵，都是表情呆滞了起来。

    这片古域被发现后，的确引发了不小的风波。

    但只是上位涅神境交战的远古战场而已，即便有远古宝物留存了下来，也根本不值得神子级的存在去关注。

    不过。

    因为近期，这片古域中变故频繁。

    而凶神群族，就在伏魔大禁天。

    所以在数十年前，这尊凶神神子现身，抱着看热闹的心态冲了进去，未曾想到对方，竟然也退了出来。

    “如果我没有猜错，这片古域中，应该是有别的力量介入了。”

    “三主群族，和古神群族的生灵，有危险了啊……”

    这尊凶神神子，并不理会四周的目光，而是望向那处奇景地貌，感觉颇为解恨。

    自混沌势力间大洗牌，迎来盛世后。

    凶神群族，共诞生了三尊神子。

    前两尊，都已经陨灭在神灵浩劫中，所以他自然仇视三主群族。

    “你是说，三主生灵，有危险？”

    就在此刻，突然一道话语传来，让凶神神子心神一颤，背后汗毛倒竖，感受到一种无尽的威压之感。

    凶神神子寻声望去，顿时倒退了数步，表情大变。

    不知何时。

    一位黑衣黑发的青年，已经降临到场中，正负手而立，不需要刻意流露气息，便有种高高在上的气势。

    “萧……萧叶古神。”

    “我进入那片古域，的确见到了三主群族和古神群族派出的强者，正在被诡异的力量横击，但并没有看清，就退了出来。”

    这尊凶神神子反应过来，连忙惊恐的施礼，结结巴巴的回应，不敢有丝毫的不敬，唯恐触怒了对方。

    “拜见萧叶古神！”

    “拜见萧叶古神！”

    ……

    与此同时，立身于附近的生灵，连忙叩拜，满脸的惊恐之色。

    他们怎么也没有料到。

    这片古域竟然能将当世古神给引来。

    “神秘力量？”

    萧叶却是眉头一皱。

    他，果然没有猜错吗？

    唰！

    紧接着，他脚步一跨，便已经冲入到那处奇景地貌中。

    不需要搜索，萧叶的目光，就望向这处奇景地貌中央。

    在那里，拥有一座火山，像是一尊强大的神阶强者身躯，在喷薄出无尽的霞光。

    火山中央的岩浆，直接往下，联通了另一域，正是古域的入口。

    唰！

    萧叶直接沉入到岩浆中，不断向下。

    不过片刻功夫，萧叶眼前的视线转变，一股雄浑的苍茫之感席卷而来。

    他已经置身于，一个广袤的远古战场中。

    这里群山沟壑耸立，但都被干涸的神血所浸染了，沉戈断戟到处都是，甚至还能见到累累白骨，在战场中铺展了开去，看起来无比的慑人。

    甚至，还有很鲜活的尸骸，漂浮在其中。

    那是各大混沌势力，所派出强者陨落后的尸体！

    且明显还有不少生灵，没有退出去，隐约间，能听到哭嚎声在回荡。

    “他们，在那里！”

    萧叶立身于战场中，立刻便有所发现，遥望西方。

    （第一更到！）

