    第273章数学比赛（二）

    正当沈家栋绞尽脑汁的去想怎么回卞栗栗话时，他就看到卞栗栗在那偷乐，顿时他什么都明白了，

    于是他伸手敲了一下卞栗栗的头，朝卞栗栗道：“你胆子不小啊，连我都敢戏弄了，看来是我对你太好了，要不你去陪那小子扎马步。”

    “别啊师父，我知道错了，我不敢再戏弄您老人家了，以后只要我有一口吃的，就少不了师父的，所以师父别再让我扎马步了，你看我这小胳膊小腿的，再扎就要废了。”

    沈家栋听到卞栗栗的话后冷哼了一声，然后他朝卞栗栗的手脚看去，就看到卞栗栗那瘦的跟麻杆一样的手脚，让他的眉头不由的皱了起来。

    然后他朝卞栗栗问道：“你平时有吃饭吗？”

    “有啊，一日三餐没有拉下一顿。”

    “那你怎么不长肉。”

    卞栗栗听到沈家栋的话后差点就被气吐血了，对于女孩子来说有一副吃不胖的身体是一件天大的好事。

    怎么到了沈家栋这里就被嫌弃了，难道说沈家栋喜欢胖子？所以他看不惯瘦子？可是沈家栋也是瘦子啊。

    卞栗栗想了一会儿也没有想出个所以然来，于是她就朝沈家栋问道：“师父，你为什么会关注起我的身材，难道我的身材碍你事了？”

    “没有，只是你太瘦了，会影响到练武，所以你要想办法吃胖一点。”

    “我知道了。”卞栗栗听到沈家栋的话后想也不想的就直接开口到。

    因为她现在的身材确实太瘦了，看上去特别的不健康，只不过她刚穿来不久，没有足够的时间把这副身体调养好。

    所以接下来她要好好的调养身体，不说把身体调养的有多好，至少也要调养到正常人的水平。

    半个多小时过后沈毓瑜也完成了今天的任务，于是他站起身来活动了下手脚，就朝卞栗栗走去。

    沈家栋在沈毓瑜走到卞栗栗身边的时候，他看了眼站在他面前的两人，眼底闪过一道意味不明的光。

    然后他朝卞栗栗和沈毓瑜道：“时间不早了，你们回去吧。”

    卞栗栗和沈毓瑜听到沈家栋的话后点了下头，然后他们两人就转身朝着院子外走去。

    “等一下。”沈家栋在卞栗栗和沈毓瑜快走出院子的时候，开口朝他们喊道。

    卞栗栗听到沈家栋的话后就和沈毓瑜一起停下脚步，然后她转过身朝沈家栋问道：“师父，您还有什么事吗？”

    “明天晚上你和小瑜不用来这了，直接在家里扎马步就好。”

    “为什么？”

    “因为明天会下雨，来了这里也扎不了马步。”

    卞栗栗听到沈家栋的话后抬头朝天上看去，然后她就看到了满天繁星，一点都不像会下雨的样子。

    于是她朝沈家栋问道：“师父，你怎么知道明天会下雨？”

    好朋友一起吃了吗……就业岗位是个非常不错了……好像有点想去吃好吃滴小汤圆吃肉不想要去超市的小伙伴买东西给自己吃一口的鸡蛋一样嫩滑

    (本章完)

