    【清澈梦境：激活后，使一定范围内的目标陷入短暂的共同梦境】

    付前查看了下两个超神的奖励，没想到的是这个【清澈梦境】居然又是一枚戒指！

    不过说又好像也不对，因为暴君之拳虽然样式是戒指，但定义上可是武器。

    跟暴君之拳相比，清澈梦境的外形就正常多了。

    银白色金属环身上镂空着繁复的花纹，戒指的直面则是镶嵌着一颗颗细小的宝石，簇拥出一团旋涡状的星云。

    轻轻一动，冰蓝色光芒流转，如梦似幻。

    让一定范围内的人陷入梦境，有点像是催眠，特殊地方应该在这个共同梦境上。

    让一群人做同一个梦？盗梦空间吗？那还有点意思。

    暂时想不到什么可利用的地方，不过戒指造型还是相当漂亮的，付前直接把它套在了另一根中指上。

    下一个奖励，付前把目光放到了【盛宴】上。

    【盛宴：大幅度提高生命活性，激活后无法解除。】

    【肉体的形态并不重要，只有灵魂的喜乐才是盛宴。】

    听名字我还以为是类似于食尸回血之类的技能，看这解释盛宴的目标貌似是我自己啊。

    大幅度提高生命活性？

    付前有点疑惑，好了自己现在的生命活性已经够高了，还能怎么提？

    而且这个激活后无法解除看着有点严肃。

    又是一条不归路！

    可惜付前是个好奇心很强的人，犹豫了几秒钟后他就说服了自己，选择了激活技能。

    眼前的盛宴亮起了一阵柔和的光芒，接着消失于无形。

    与此同时，付前感觉身体内出现了一圈圈的震荡的波纹，迅速席卷了整个身体。

    骨骼、肌肉、筋络，波纹在所有的位置回荡，并最终在皮肤上交叠出阵阵回响。

    良久之后，波动才缓缓停止。

    “好像也没什么明显变化的样子！”

    付前握了握拳，感觉上力量并没有什么显著增长。

    下一刻，他心有所感，虚空挥出一拳。

    劲风呼啸，拳头挥到底之后，他的食指倏地伸直，随着一阵破空声，食指笔直的伸长了一臂距离，变成了一根指枪。

    我好想知道这个生命活性是怎么回事了。

    付前收回手指，深吸一口气。

    刺啦一声，胸口位置张开了一只庞然大口，里面是无数颗锋利的尖牙。

    果然！

    这个之前颇为费劲的变化，现在转瞬之间就可以做到，甚至不同先撕出一道伤口。

    付前迅速恢复原状，基本确认了【盛宴】给自己带来的变化。

    如果说暴徒形态解除了自己作为人类的力量上限，那么盛宴就是解除了传统意义上的形态限制。

    自己现在可以随意控制身体的任何部位做出变化，而不用担心身体崩溃。

    厉害！就是有点变态！

    不过总算对得起辛苦一场。

    付前总体而言对收获还算满意。

    检查完奖励，他选择了事故回放。

    就在刚才，他意识到自己忽略了什么东西。

    收容失败的提示是在自己出了屏障之后才出现的，这本来无可厚非。

    不过他可是清晰地记得之前【2-292】泄露时的场景。

    文璃因为文修贤被杀，心智崩坏失去进阶机会的时候，自己可是直接收到了任务失败的提示。

    两相一对比，其实说明了一点——直到自己以崩坏状态走出屏障，依然还有完成收容的机会。

    也就是说熔炉内肯定有能让自己解除精神崩坏状态的方法。

    快速的把进度拉到最后，付前看着已经走到屏障外面，肉体精神双重崩溃的自己。

    身体已经严重变形，全身上下都是想要逃逸出来的人脸，甚至清晰到可以分辨脸上的表情。

    人脸里可以看出来有男有女，不少跟之前封云鸿那一记自爆之后的那些血脸可以一一对应上。

    不过好像缺了什么！

    付前皱着眉头，调回了封云鸿自爆的那一刹那，仔细观察，果然发现了异常。

    封云鸿炸成血肉风暴之后，四处弥漫的血脸上，全部多了一个奇怪的印记，形状像是逆时针旋转的四只手。

    这个……

    联想到初见封云鸿当时的状态，连李惟玄都没有察觉他的异常，说明他把这些血脸的意识压制得很好。

    封云鸿明显藏了什么秘密，借助于某种特殊的方式，他可以一定程度压制精神崩坏，让自己避免神智混乱的状态。

    这应该也是他为什么会怒吼自己当时的做法是瞎搞。

    看来这次要想办法跟他深入交流一下。

    反复看了几遍，确认自己没有疏漏之后，付前果断再次触碰了雾门。

    【消耗1点san值，再次尝试收容，当前san值54】

    【…1%…5%…15%…50%…75%…99%…100%，收容场景加载完成】

    “奇怪，地图上有这地方吗？”

    前方袁新的声音传来，半截断墙出现，队伍再次开始商量原地休整。

    开始行动了！

    付前伸个懒腰，在一群人不可思议的目光中，直接从队尾一路向前。

    “付前你有事？不要擅自改变队形。”

    正在跟季流霜交流的袁新发现了他的异常举动，有点不悦的喊了一声，可惜后者充耳不闻。

    “我在跟你说话！”

    袁新心头火起，伸手去抓付前的肩膀，没想到眼前一花抓了个空，付前已经离开队伍数米距离。

    “我去前面探探路。”

    付前头都没回，脚下不停，一步越过了挡住去路的断墙。

    付前远去，甚至自始至终都没有看自己一眼，袁新先是一愣，接着心头一阵羞恼。

    不过他还不至于被刺激得失去方寸，深吸一口气后，用征询的目光看了季流霜一眼，后者犹豫了一下摇摇头。

    “付前似乎不想让我们跟着，稳妥起见还是按照计划原地休整吧，一会儿想办法通知李院长——”

    季流霜话音未落，眼神瞬间凝固。

    阴影之中，一蓬黑色尖刺突然从断墙后面窜出来，密密麻麻的射向了付前的后背。

    一片惊呼，付前背后却像是长了眼睛，脚在地上轻轻一踩，再次向前跃出，刚刚好躲过这一次偷袭，身体迅速消失在薄雾中。

    九人队伍愣在原地，好一会儿之后才反应过来跳开断墙的位置。

