    谭余一力修持，王青也听得她进境飞速，应当能够赶在今年上宗斗战之前修成练气后期。

    “上宗斗战？”

    王青掐指算了算时日，大约还有不足六个月，便是十年一度的上宗斗战之日，顿时问道：

    “宗门已是定好了斗战人选罢？”

    莫长春无所谓地点了头。

    王青不由沾沾自喜想着，自家必然是七代人选之一，一代三人，他与陈枫、叶飞，恰好三人，超过同代门人一大截儿。

    “弟子离筑基圆满已是不远，必然能够在斗战之前修成。待过了斗战，便可以去元心小界提升资质，再去寻一二结丹机缘，过不得几年，说不定弟子也是结丹中人了。”

    莫长春原本在看他织机上的元心纱，果如周青苍所说，哪怕王青越来越熟悉筑基九重的修为，灵神真气都自顺滑许多，却也不能叫元心纱再有进展。

    此时听闻王青的话，诧异道：“谁个说要让你去斗战的？”

    “嗯？”

    王青比他更诧异。

    莫非本宗内还偷偷培养着几个种子？

    而他，竟是被莫长春这些人始乱终弃了？

    叫他织元心纱的时候，说的天花乱坠，好似他的技术已是关乎宗门大计，那叫十二分的好听。

    结果真到了出去找场面的时候，却要把他甩在一旁？

    莫长春见他一脸幽怨神情，颇为奇怪：

    “上宗斗战，一代取三人。

    一人考功行，乃是文考，分为测功和卷考两部分。

    一人考斗战，却是武考，擂台之上，胜者为王。

    这第三人则是考修行百艺，百草、炼丹制器、御驾、制符……

    你是打算去文考，以筑基圆满的功行，碾压诸派七代小弟子？还是选武考，拿你那阴损的天戮神针去暴戳小朋友？

    要么，你要背着一篓子蚕茧去考百艺？”

    王青一阵郁闷。

    “诸派怎地这般没有危机感，难道不应该搞一个大擂台，将所有人赶猪一样赶上去，任由厮杀，剩下一十六人再来放对，最后排出一二三名来？”

    “哦？那你想要拿第几名？”

    “当然是看赏格，若是取前八，赏赐又大差不差，弟子打算取个第七名。若是前三同后面差的不少，又有襄助结丹的宝贝儿，弟子便豁出命去拼一拼，争个第三名。”

    王青将自己的小算计和盘托出。

    只是想着，便喜滋滋。

    莫长春这才明白过来，王青是把这次斗战，当作已经入手的外快了。

    这下子失了去，怪道这般不乐意。

    “除了本门，其余四家门派七代弟子里，便是筑基修为的，也只寥寥一二三个，如意门更是一个也无，遑论筑基圆满了。

    你想去欺负人，同本宗友善兄弟门派的方针，是不一致的。

    还是打消了念头吧。”

    “不知是谁刚刚把如意门的老祖气成一尊香炉。”

    王青嘀咕道。

    莫长春只当听不见。

    “那本代弟子里，选了谁去？”

    “陈枫下山之前，已是将七代大师兄之位，交于元定，他自是其中之一。除了元定，尚有钟素衣、周云松两人，钟素衣在制符上颇有些天分，周云松一身蛮功也是威力不错。”

    这都是他为陈枫当狗腿军师时候的对手、同僚。

    “果然陈枫是个主角，与他搭上一点微末关系的，在寻常弟子里也是佼佼者。还是我知情知趣，早早贴上来，现在也脱离了普通行列，成了一个不能轻易放出的小杀器。”

    王青暗暗想道。

    失了斗战上的赏赐，王青心疼许久，但是宗门既有决定，也不是他可以推翻，便化悲痛为勤勉，开始一心一意打磨起筑基功行。

    《重明仁德功》果不愧是远古神功，炼成的真气，醇厚深重，转过周身，便如一块实沉的压路石，将十二正经、奇经八脉、丹田空间，诸多细微经络、窍穴，统统压的十分结实。

    这结实的经络空间，又将天地元气炼的精纯无比，如此循环往复，王青一身真气越发自如纯粹。

    终于从经脉门户之中，透出丝丝缕缕的元雾，在丹田空间里，探头探脑。

    这一步迈出，筑基圆满便再无阻碍，只需积累运转，叫这些元雾勾连一处，将灵神小人环在当中，即刻成就圆满之境。

    如此，倏忽过去百又五十余个日升月落。

    王青入微所见，自家丹田里头，那一圈元雾，厚重的如同大暴雨前的雨云，好似下一息，便要开始凝成丹液，雨落而下。

    “我已经很是强大，也不知叶师兄、陈师兄他们是怎样一番景况，说不定得了什么秘法，可以将根基打牢十倍百倍那一种，嗑药嗑的头昏脑花，不得不出去寻到越阶灵物，才能够填补缺口。”

    王青想了一阵，又回到自家身上。

    “我拿先天清气洗过十二正经，凝成道基，这在结丹时，便可将成功率提高三成。

    再加上六粒天星籽实，又可以提高一成。

    《重明仁德功》将我的基础夯打的十分牢固，这部本功又以醇厚温和见长，对于破境十分有益，也能为我提高两成成功率。

    我修持《十三蛊心印》良久，已是练成腾空印，恐怕连一般结丹修士的灵神强度，亦是不如我。这也可以将我结丹的成功率，再提高两成之多。

    如此加加减减，便是八成。

    可惜我的灵华只得五寸一分，突破结丹的可能性只得一成略多一点点。若是没得机缘，就是九死一生。

    这般算来，我如今拢共有九成多一点点的成功率。”

    王青皱起眉头。

    那些个主角们，不是十成十，也是九成八，几乎没有任何失败的可能。

    人家还有主角光环罩体，他却没得。

    “希望在元心小界中，能有机缘，将我结丹成功率再提升个一成半成的。若能如愿，我便可如履薄冰、小心翼翼地尝试一下突破结丹了。

    这般算一算，一切顺利的话，我说不定能在新弟子入门时，便破了结丹关隘。

    一代传奇，绝对是新弟子里一代传奇！”

    王青长长叹了一声，思及新弟子们会对他屡屡露出崇拜敬佩的神情，实在叫他这般低调踏实之人，感到一丝丝不适应呢。

