第1269章代号“邪”

　　“车先生，那小子的身份背景调查出来了吗”辛亨相见车光烈面色一沉，他内心的预感更加不好了。想免费看完整版请百度搜

　　车光烈将一个平板电脑推到辛亨相面前的桌子上，辛亨相和辛载贤都齐齐往屏幕上面看去。

　　“2018年11月23号，华夏云东白水队击败高丽尚星队，比赛结束后尚星集团前任社长及二十三名尚星队球员，在云东省会离奇失踪，疑似沈氏集团陈轩所杀。”

　　“2019年1月10号，包括加百列、火狼、死神在内的十七家国际顶级雇佣兵公司联军，在华夏云东省会西南边境被华夏最强特种部队麒麟剿灭，其中，单人击杀加百列公司王牌雇佣兵、二级异能者普罗西斯的麒麟总教官，与华夏留学生陈轩脸型匹配程度为9722。”

　　“2019年2月20号，国际商业巨头福尔控股董事长阿德森，在华夏云东省会被捕入狱，被阿德森聘请前往云东省会的二级异能者平克曼，死在华夏境内，此事与沈氏集团陈轩有重大关联。”

　　“2019年3月15号，非洲马拉维爆发武装冲突，其中一支非法武装组织捕食者，在马拉维都城全军覆没，根据马拉维都城其中一家商场拍摄到的录像，一名华夏男子独自冲入捕食者栖息地，单枪匹马击杀数百名捕食者成员，而该名华夏男子的长相，与华夏留学生陈轩脸型匹配程度为7869。”

　　这四条信息，都是因为陈轩与外国人有所接触，才能被车光烈的关系网调查出来。

　　不过华夏相关部门，比如维安局，麒麟特种部队，已经帮陈轩掩盖了大部分详细信息。

　　因此就算车光烈的关系网再厉害，也只能查出大致资料。

　　饶是如此，辛亨相和辛载贤两父子，已经看得目瞪口呆，满脸都是震惊之色。

　　“辛少，看来你惹了一个非常了不得的人物啊”车光烈身为超级大佬，此刻说话却有点叹气。

　　说完话，还让手下给他点燃一支烟，缓缓的抽了一口。

　　辛亨相拿出一片湿纸巾，擦了下额头上的冷汗。

　　他的内心，开始衡量一些东西。

　　不过辛载贤却还是有些不信的叫道“这不可能是真的一个人类怎么可能做到这么夸张的事情难道陈轩是神吗”

　　“辛少，这个世界上有很多超越人体极限的超凡者，比如我。”

　　车光烈说着，看向不远处一个正常擦拭桌子的女服务员。

　　“那个女服务员心情很不好，她将会当场哭出来。”

　　话音一落，辛载贤就听到不远处那个女服务员发出低低的哭泣声。

　　“酒店门口，那对情侣中的女孩，现在她情绪非常激动，将会打那个男人一巴掌。”

　　辛载贤连忙转头看去，只见酒店门口站着一对情侣，其中的女孩果然扬起巴掌打了男朋友一记耳光。

　　尽管之前已经知道，车光烈拥有能够影响别人情绪的特异能力，但是当辛载贤亲眼看到车光烈展现这种能力，还是让他觉得震撼不已。

　　而这是车光烈异能中的冰山一角而已。

　　“车先生，我一直认为您是世界上最强大的异能者之一，但是您调查出的这四条信息，就算是三级异能者也很难做到吧”

　　辛载贤还是不愿意相信陈轩强大得如同神明。

　　“而且这些信息大多都是猜测，尚星足球案至今未破，带队剿灭十七家雇佣兵联军的麒麟总教官，华夏并没有公布其真实身份，阿德森被捕是云东省会官方出手，至于捕食者全军覆没，拍摄录像非常模糊，脸型匹配不太靠谱，这些都是在资料中备注的，您也都看得到。”

　　“辛少你的意思，是想赌一赌陈轩并不是这些资料上记载的那个人吗”

　　车光烈微微一笑，不过脸上却没有任何笑意。

　　他看了一个手下一眼，那个手下走过来，在平板电脑上输入一个网址，登录之后，调出一个排行榜。

　　“这是国际暗网上的暗榜高手排名”辛载贤眼中不禁浮现诧异之色，“车先生，我在这上面找不到陈轩的名字啊”

　　“那是因为有心人在幕后遮掩信息，你看看暗榜第三名是谁”车光烈说着又抽了一口雪茄。

　　“代号邪这是谁车先生您不会想说这个邪就是陈轩吧”

　　辛载贤带着疑惑，在暗榜第三名那里点了一下，跳出来一个黑色头像，下面只有简单的一句话资料邪，华夏人，战绩不详，具体身份不详。

　　“根据我目前所调查到的资料，和国际上几位朋友发给我的猜测，这个代号邪很有可能就是陈轩。”

　　“可是”

　　辛载贤还想反驳，辛亨相突然开口打断了儿子的话“好了，载贤，不管这个陈轩是不是真的如资料所说那么厉害，我们都要做好戒备，早点解决这个祸害。”

　　其实辛亨相内心也在怀疑，陈轩的相关资料可信度到底有多高。

　　就算是车光烈的关系网调查出来的，有时候也难免出现偏差。

　　更何况国际暗网这种真真假假难以分辨的网站，上面一个标点符号，辛亨相都不会相信。

　　“车先生，麻烦你发布一个暗杀令吧，悬赏两枚金币，我要在6个小时之内，见到那小子的尸体。”辛亨相眸光阴厉的说道。

　　接着他又掏出两个金币放到桌子上。

　　“辛总，恐怕两个金币不太够。”车光烈瞥了桌上两个金币一眼，开口提醒一句。

　　他知道辛亨相明显不太相信陈轩的相关资料。

　　虽然车光烈自己也很难相信，但最起码陈轩击杀辛家一百多号安保是真的。

　　这样的人物，悬赏两个金币确实很难让杀手们完成任务。

　　“车先生，我认为够了，发动我们高丽的杀手吧”辛亨相在资金支出方面，管控得非常严格。

　　两个金币，代表着两百万美金，这已经是高丽最顶级的任务悬赏，杀一个华夏高手绰绰有余。

　　车光烈只好点点头，让手下在他的关系网上发出悬赏任务。

　　“载贤，这六个小时之内，你就和我一起，陪车先生吃个饭，再打打高尔夫吧。”辛亨相认为，整个首洱地区几乎没有比车光烈地盘更安全的地方。