    此时，阿乐部。

    在遭受猛烈的打击之后，只剩下七万亿大军了。

    并且数量还在锐减，一波攻击伤亡达到百亿。

    “完了完了，这样下去真要完了！”

    阿乐坐在中军大帐外，看着大军百亿百亿的伤亡，他已经泪流满面，悔恨无比！

    将士们嘴里不说，但都怨恨他，为此都没有人安慰他。

    使得他孤零零一人坐在那，心中的冷暖只有他自己最清楚。

    而此时。

    穆璇玑，已经抵达阿乐部后方。

    目光一扫。

    情况及其危及。

    敌军的将领，在阿乐部大军后方和左右两翼吸引火力，敌军主力在正面轰击阿乐部大军。

    只是一眼，他便能判断出，阿乐部还有将近七万亿大军，而敌军有二十八万亿之多。

    如果火力没有被吸引，直接双方正面开战，阿乐部还是可以打赢敌军的。

    因为七万亿大军的火力，相当于敌军三十五万亿之多。

    尽管敌军将领实力强，但在大军的火力面前，也是撼动不了火力的。

    可是敌军采用骚扰战术，派出高手去从后方和左右两翼进行骚乱，迫使阿乐部不得不安排大军去防守，若是不防守，有一个太虚境冲进大军中，全军都得溃败如山倒。

    而要防这么多敌军高手的骚扰，需要投入的兵员太多，使得与敌军主力对抗的大军数量变少，导致被轰击的伤亡特别惨重。

    看出原因之后，穆璇玑立即展开行动。

    对在阿乐部后方骚扰的敌将，开启屠戮模式。

    唰唰唰！！！

    他手持蟠龙长枪，砍瓜切菜一般，对太虚境敌将进行屠戮。

    片刻之间，就有三位太虚境敌将，被穆璇玑切断肉身，撕碎神魂。

    “不好！有偷袭！”

    死了三个敌将，其他敌将便发现了穆璇玑。

    “快杀了他！”

    有敌将呐喊。

    当即，好几个太虚境敌将，扑向穆璇玑。

    叮叮当当！！！

    金属碰撞声，在虚空彻响。

    穆璇玑一人战数将，而立于不败之地，交手散发出的冲击波，给天玄境敌将带来重大伤亡。

    “快通知太玄仙帝！快！”

    有敌将发现穆璇玑的厉害，惊得呐喊。

    六教那边，凡太虚境大圆满的老祖，都在研究突破太虚入太乙，为此没有随同大军出征，六帝是需要动员大军，调动将领，不得已而停住研究入太乙。

    所以，随同六帝出征的，是没有太虚大圆满高手。

    他们还指望着某位老祖能入太乙，就算打不过叶辰，也能让叶辰翻不起太大风浪，才舍不得把让他们终止修炼。

    而穆璇玑是太虚大圆满，敌将中无人是他的对手，只能叫太玄仙帝出马了。

    “不好！”

    听闻太玄仙帝，穆璇玑脸色骤然大变。

    他以为，敌将中没有是他对手的，那么他便可以铲除所有敌将，让阿乐部反败为胜。

    结果听闻太玄仙帝在，他能不害怕吗？

    毕竟是仙帝，法宝神兵众多，根本不是他能撼动的。

    不过他倒也是艺高人胆大，在太玄仙帝没有出现之前，他没有躲进阿乐部大军中，继续在屠戮着敌将，打算多杀一个是一个。

    很快，消息传到太玄仙帝那边。

    “他娘的，叶老魔身边竟然还有如此高手，本座这下损失不少猛将了！”

    说着，他一秒钟也坐不住了，立即从阿乐部左翼绕过去，来到阿乐部后方。

    “老贼，纳命来！”

    太玄仙帝高举太玄剑，冲杀向穆璇玑。

    顿时，一股威压笼罩穆璇玑全身，令他不寒而栗。

    毕竟是紫微星的仙帝，穆璇玑虽是太虚境大圆满，但在紫微星同是太虚大圆满的仙帝面前，还是要逊色一些的，因为道统没有那么精纯，同等境界要略输一筹。

    “我是穆璇玑！后方停火！”

    穆璇玑喊道。

    他不想与太玄仙帝交手。

    因为交手，非但打不过，还有可能让自己丧命。

    而躲进大军之中，还能帮大军抵御一些火力，降低一些伤亡。

    “穆大统领来了！后军快停火！”

    两位副将大喜过望喊道。

    “穆大统领来了？”

    阿乐精神一振，站了起来，朝后方看去。

    后军立即停火，穆璇玑避开与太玄仙帝正面冲突，冲进大军之中，太玄仙帝追了上去。

    “开火！快开火！”

    穆璇玑一进大军，立即喊道。

    轰轰轰！！！

    穆璇玑配合大军火力打击太玄仙帝，使得差点冲进大军中的太玄仙帝，被轰击的向后退去，由于火力不够猛，并未给太玄仙帝带来伤害。

    “他娘的！”

    太玄仙帝气的大骂：“等灭了你们全军，看本座怎么扒你皮！”

    也就在这时，从另一个方向赶来的国丈爷，趁敌军后方空虚，带着两个太虚境高手，冲进敌军阵营，展开毁灭性打击。

    轰轰轰！！！

    太玄仙帝部，遭受猛烈打击，伤亡惨重。

    “太玄仙帝，不好了，有敌将冲进咱们大军中了！”

    消息传到太玄仙帝那。

    “什么！”

    太玄仙帝顿时色变。

    “回援！速速回援！”

    太玄仙帝边喊，边绕道回主力部队。

    见状，穆璇玑急道：“快喊话，让国丈爷他们撤退，就说太玄仙帝回援了！”

    他知道，这个时间点能抵达此地的，只有国丈爷了。

    “国丈爷，太玄仙帝回援，速撤！”

    全军大喊。

    国丈爷听闻喊声，当即下令：“两位副将，速撤！”

    他是最清楚太玄仙帝的厉害，要是不撤，一旦太玄仙帝回来，死都不知道怎么死！

    国丈爷一撤，穆璇玑就从左翼出去，对左翼的敌将进行打击。

    太玄仙帝本想去追国丈爷，得知左翼将领又被袭击，他又赶往左翼，穆璇玑又回到军中。

    “奶奶的，这样下去不是办法，所有人马都给本座回到军中，以防被偷袭！”

    召回人马，太玄仙帝吩咐：“给其他仙帝发传音，让他们过来，务必要吃掉这波敌军！”

    然后，他自己去后方防守，以防大军被袭击。

    骚扰敌将回到大军中后，阿乐部火力全开对付敌军，在火力上盖过敌军，使原来的败局顿时得意扭转。

    每波给敌军带来几十亿的伤亡。

    “哈哈！哈哈哈！！！”

    阿乐大喜过望，跑到穆璇玑面前，喜极而泣道：“穆大统领，你的到来，力挽狂澜，扭转乾坤，大军有救了！”

    “哼！”

    穆璇玑哼道：“知不知道，因为救你，少帅轰杀了二十五六万亿俘虏？不会打仗要跑来打仗，大好的局面让你给搞的破败不堪，你可真够有本事的！”

