    时间过得很快，转眼就过去了三天。

    又是一个阳光明媚的早晨。

    海风吹拂，蔚蓝的海面泛着波澜，海浪拍打着金色的沙滩。

    整个遗失之岛生机盎然，美如画卷，宛如人间仙境。

    此时，在遗失之岛古堡二楼的一个房间里。

    在一张床榻上，躺着一个绝美的西方女人。

    女人有着一头琥珀色的长发，五官精致，肤色如凝脂白玉，在阳光的照耀下，好像在发光一样。

    女人的身材并不算特别火爆，却恰到好处的丰盈，哪怕是盖着一层薄被，那婀娜的身材所勾勒的诱人弧度，颇为夺目。

    这个女人，正是已经昏迷了三天的艾琳娜。

    这时，房间里很安静。

    但突然间，艾琳娜双眼那浓密的睫毛轻轻颤动了一下。

    “啊！！”

    就在这时，艾琳娜突然尖叫了一声，猛地惊醒，睁大着苍蓝如蓝宝石一般的眼眸，直接坐了起来。

    听到房间里的动静，守在外面的一个炼狱骑士赶紧冲了进来，一脸慌张地问道：“艾琳娜阁下，您怎么了？！”

    艾琳娜扶着额头，轻喘了几口气，道：“我……我没事……”

    说着，艾琳娜抬头问道：“我睡了多久？”

    “艾琳娜阁下，您已经昏迷三天了。”这个炼狱骑士恭敬地回道。

    “三天？！”

    艾琳娜脸色一变，而后赶忙问道：“王在哪儿，是离开了吗？”

    “王正在小镇上帮助大家修房子呢。”

    这个炼狱骑士微微一笑，道：“艾琳娜阁下，需要我去叫王回来吗？”

    “不用了。”

    艾琳娜摇了摇头，道：“待会儿我自己过去，你先退下吧。”

    “是。”

    这个炼狱骑士点了点头，然后退出了房间，关上了门。

    等到门被关上后，艾琳娜坐在床上发了一会儿呆，很快，脸上便流露出了痛苦的表情。

    她想起了在自己昏迷之前发生的所有事。

    自己对遗失之岛造成了毁灭性的破坏，自己差点杀死了岛上的人，而且自己还像疯了一样与王大战了一场……

    虽然这些事都是自己丧失理智后犯下的错，但艾琳娜根本无法原谅自己。

    即使自己不是有意的，但自己也的的确确对遗失之岛造成了破坏，对岛上的人们造成了伤害。

    想到这里，艾琳娜眼眶发红，眼泪也止不住地流淌了下来。

    遗失之岛是自己的家园，岛上的人们更是跟自己的家人一样。

    可是自己却破坏了自己的家园，伤害了自己的家人，这怎能让她不难过？

    艾琳娜深呼吸了，擦掉了眼泪，眼中流露出坚定之色。

    既然自己犯下了错，那自己应该主动认错，向大家道歉，而不是当作什么事都没发生一样。

    想到这，艾琳娜便起身换了一身衣服，然后离开了古堡。

    在去往小镇的路上，艾琳娜看到岛上的人们正在忙碌着。

    有的在搬运破碎的山石，有的再搬运断了的大树，还有的则是在重新种植树木。

    到处都是坑坑洼洼，到处都是一片狼藉，虽然已经修复了很多，但依旧看得出被严重破坏的痕迹。

    想到这些都是自己犯下的错，艾琳娜心中很是自责和难过。

    她本以为大家会讨厌自己，痛恨自己，不愿意搭理自己。

    可是，让艾琳娜疑惑不解的是，大家对自己的态度非常友善，严重也并没有任何讨厌和嫌弃自己的神色。

    而且，大家好像都忘记了三天前发生的事一样，只是关心自己的身体有没有好一些。

    艾琳娜继续往小镇的方向走，心中却是疑问重重。

    明明是自己犯了错，可为什么大家对自己的态度依然那么友好？

    带着满肚子的疑问，艾琳娜来到了小镇上。

    小镇有十几个房子遭到了破坏，大家正在修缮。

    艾琳娜走到街上的时候，大家都热情地向她打着招呼，问好。

    这让艾琳娜有点不知所措。

    向前走了几分钟，艾琳娜一抬头，就看到房屋上，叶飞脖子上挂着一条毛巾，嘴上叼着一根烟，手中拿着锤子钉子什么的，正在帮助大家一起修房子。

    “王！”

    艾琳娜喊了一声。

    听到声音，叶飞一转头，看到艾琳娜正俏生生地站在下面时，眼中流露出浓浓的惊喜之色。

    叶飞赶紧从房屋上跳了下来，将手里的工具扔进了工具箱，又掐灭了烟头，走了过去，道：“艾琳娜，你什么时候醒的，感觉身体怎么样？”

    “王，我没事了。”

    艾琳娜摇了摇头，而后不解地道：“王，我怎么感觉大家有点不对劲……”

    “不对劲？”

    叶飞一愣，道：“哪里不对劲了？”

    艾琳娜眼神一黯，道：“明明这些都是我一手造成的，还给大家造成了伤害。

    可大家不但没有讨厌我，反倒跟以前一样，对我依旧那么友善……”

    叶飞一听，也顿时明白了，看来女人应该是想起三天前发生的事了。

    他宠溺地摸了摸艾琳娜的脑袋，笑着道：“傻丫头，人非圣贤，孰能无过呢？

    你以前对大家都这么好，就算你不小心犯了一点错，大家自然会原谅你，又怎么会责怪你呢？

    况且，你也不是有意要破坏小岛，伤害大家的啊，对不对？”

    “可话虽这么说，但我既然已经犯下了错，那我理应向大家道歉，赔偿大家的损失。”艾琳娜执拗地说道。

    叶飞挠了挠头，道：“艾琳娜，你给大家造成的损失，我已经帮你赔偿了，也代替你向大家道了歉，大家也都原谅你了。”

    “不行！”

    艾琳娜摇了摇头，鼓嘴道：“你代替我道歉算什么呀，一点诚意都没有。我应该亲自向大家道歉，这样我心里才能好受一些。”

    “哈哈，艾琳娜，我以前怎么没发现你还有这么可爱的一面呀？”叶飞调笑道。

    “什么嘛，我是认真的。”艾琳娜扁嘴说道。

    “好好好，认真的，认真的。”

    叶飞笑了笑，道：“艾琳娜，那你说想怎么做？”

    “我要亲自向大家道歉。”艾琳娜说道。

    “行。”

    叶飞点了点头，道：“那我陪你一起，向大家道歉。”

    “嗯！”

    艾琳娜点点头，脸上总算是流露出了笑容，

    于是乎，在接下来的时间里，叶飞陪着艾琳娜挨家挨户向岛上居住的所有人道了歉。

    也正是以为如此，大家对艾琳娜也是更加高看了一眼。

    如果说，三天前，大家是因为叶飞的身份和地位，才愿意原谅艾琳娜的话，但今天，大家都被艾琳娜的真诚所打动，所以也是真心地原谅了艾琳娜的无心之过。

    一直到中午，叶飞和艾琳娜才回到了古堡。

    因为道了歉，艾琳娜心里总算是好受了一些。

    回到古堡后，叶飞想确定一件事，便说道：“艾琳娜，你变换一下战斗形态试试，记住，千万别释放太多的能量。

    我可不想再看到你变得丧失理智，六亲不认，追着我要打要杀啊。”

    艾琳娜点了点头，然后双拳一握，稍微释放了一点能量。

    虽然女人只是释放了一点能量，但叶飞依旧感觉到了一股令人心悸的黑暗能量。

    相比于之前，艾琳娜的实力的确得到了质的提升，停留在了离尘小成的境界，而且也趋于稳定了。

    也就短短半分钟，艾琳娜的面貌便发生了改变，一头琥珀色的长发变成了一头银发，双眸也变得猩红一片。

    更是让叶飞诧异的是，艾琳娜的背后依旧出现了一对黑红色的光之羽翼。

    叶飞咽了咽喉咙，心中有些忐忑地问道：“艾琳娜，你没有丧失理智吧？”

    艾琳娜白了眼叶飞，道：“没有啦！”

