    “南天……”

    水随珠一动不动，盯着崖底，神色间全都是不敢置信，“为什么？为什么会这样？她已经死了，你还要跳下去？”

    “因为他宁肯死，也不愿再与你这样恶毒的人，有一丝一毫的纠葛，也不愿意再让这世上再有任何人，因为他被你杀死。”

    冷冷的，悲痛的声音传来。

    水随珠回头，看到张离尘扶着树，慢慢走过来。

    原来他已经醒了。

    然而醒来的第一眼，看到的却是父亲纵身跳崖的场面。

    那对他的冲击有多大，只有他自己心里清楚。

    水随珠怔了片刻，又回头看向崖底。

    她什么都没说，只凄然一笑，也跟着跳了下去。

    水奕君似有所觉，抬头看过来——

    张离尘也看着。

    他们一个蹲着，一个站着，俱是一动不动。

    张离尘的脸上没有任何表情，眼神也没有一丝变化。

    水奕君靠在幼儿后背的手，握了握拳，最终又慢慢松开，最后化作一声叹气。

    他才见到自己的亲生父亲，却在一日之内，又接连失去了父亲和母亲。

    伤心吗？

    自然是有的。

    但心底却奇异的很平静。

    好像那原就该是他们的归宿。

    水随珠是他的母亲，养育他长大，留给他的没有任何母爱的温馨画面，有的只是阴影，恐惧和控制。

    看着她离开，他心底竟有一丝轻松的感觉。

    他知道那不该，可他就是觉得，自己得到了解脱。

    他终于不必再在水随珠带来的阴影下生活。

    幼儿回头看向师父，声音还带着悲恸之后的嘶哑：“师父，孙梨死了。”

    “对不起，幼儿。”

    张离尘叹了口气，走到崖边，对着张南天掉落的方向，磕了三个头。

    然后他站起身，一言不发，转身走回屋子。

    幼儿瞧着他的背影，发现他看起来更加孤冷，更加拒人以千里之外。

    在这世间，再无任何人能靠近他，走进他的心里。

    ……

    三天后。

    水奕君背着行囊，悄然而去。

    他没有与任何人打招呼。

    也没有任何人知道他的去向。

    连幼儿也不知道。

    甚至她也是从张离尘口中，才知道水奕君离开的消息。

    “他一个人，会去哪里呢？”幼儿有些担心。

    “如今的水奕君不同以往，即便遇到恶人，也有自保之力。”张离尘淡淡的，带着几分安慰之意。

    幼儿叹了口气，转念一想，又为水奕君觉得高兴。

    “他一直想离开飘云庄，如今他终于做到了。不知他什么时候会回来？”

    “我想，他永远也不会回来了。”张离尘说。

    幼儿微怔，朝师父侧颜看了看，没有说话。

    师徒俩说话的时候，正坐在桂树下，不远处是缥缈的远山和云雾。

    幼儿站在师父身边，低声说：“师父，您不要太难过了。”

    “我不难过。”张离尘淡道，“人终有一死，早死早得解脱。”

    “死是解脱吗？”

    “我不知道。”张离尘摇头，“人出生的时候，不知他将来要遭受什么苦难，众人却对他说着恭喜。人过世的时候，并不知道去之后会如何，人们却说可惜。”

