    第６０５章来取人头，武帝护道

    杨奇羽上次虽然与赵若雪战平，但也不是什么有光彩的事情。

    毕竟杨奇羽的修为，乃是武圣境二重，而赵若雪不过武尊境三重而已，两者之间足足相差了八重境界。

    此时沈邀月虽然已经回到宗门，但若是杨奇羽落败，需要沈邀月出手的话，那春秋书剑门依然要丢尽脸面。

    沈邀月的修为，在杨奇羽之上。

    “你们春秋书剑门中，可是有一名弟子名叫谢峰？”

    赵若雪面沉如水，目光阴枭，问道。

    “谢峰是我宗的核心弟子，也是刑罚院的司法大长老，赵若雪姑娘是来找他的？”

    守卫弟子奇怪问道。

    “不错，告诉谢峰，三年之期已过，我来取他人头。”

    赵若雪眸光一冷，身躯散发出无尽寒意，说道：“我在你宗的大比擂台等他！”

    说完，赵若雪无视这些弟子，持剑缓行，直接向天剑峰上走去。

    一众守卫弟子都是感觉四周的气温骤降，齐齐打了一个冷战，对于赵若雪的贸然闯入，更是无人敢去阻拦。

    上一次赵若雪前来挑战之时，将许多真传弟子都打成重伤，几名太上长老大怒，出面想要为自己的弟子讨回公道。

    但一道恐怖的武帝气息突然笼罩下来，令到几名太上长老吓得脸色发白。

    结果，此事就这样不了了之，虽然后面赵若雪出手时，已经有所收敛，但春秋书剑门中的弟子却都已经知道，赵若雪乃是有惊天背景。

    否则的话，她从中域而来，怎么会有武帝境强者护道。

    “这赵若雪之前已经击败了所有真传弟子中的高手，这次就算要挑战，对象不是杨奇羽师兄，也应该是沈邀月师姐才对，怎么会是谢峰大长老？”

    “而且谢峰师兄还在监禁之中，也无法出来接受挑战。”

    “不管如何，先通知宗门高层再说。”

    几名守卫弟子连忙传讯，将消息报上去。

    很快春秋书剑门中再度震动起来，赵若雪居然再度登上书剑峰，而且指名要挑战谢峰。

    许多人在猜测，可能是因为最近有消息传出，说谢峰击败了叶玄的原因。

    “这名中域的天才高手，居然要挑战谢峰？这是为何？”

    春秋殿中，安浩元面色有些难看，没想到赵若雪一而再的前来挑战，这完全是无视春秋书剑门的威严了。

    但是，安浩元也无法强行驱逐赵若雪。

    一来春秋书剑门丢不起这个人，强行驱逐，那岂不是认明怕了，弟子之中无人是赵若雪的对手。

    二来赵若雪身边隐藏着一位武帝境一重的护道者，一旦春秋书剑门的太上级人物出手，此人就会现身镇压。

    安浩元固然可以击败这名护道者，但这样做肯定会引出其它麻烦。

    “师尊，我知道那赵若雪要挑战谢峰的原因。此女虽是从中域而来，但却是出身于南域，而且曾是谢峰的未婚妻……”

    沈邀月想了想，还是决定把这件事情解释清楚，“他们之间有大仇恨，赵若雪此次前来挑战谢峰，必然是不死不休，不如由弟子出现击败赵若雪，逼她离开书剑峰？”

    “原来如此。”

    安浩元恍然，面色也变得更加凝重起来。

    如果赵若雪只是普通的挑战，让谢峰出面应战也没有什么，败了也就败了。

    毕竟真传榜和帝主榜上的天才天骄之间，为了争夺排名，经常相互挑战争夺，并不算什么。

    但赵若雪是为杀谢峰而来，那就十分麻烦了。

    “邀月，你去见谢峰，将他的刑期提前结束，带他离开宗门。”

    安浩元皱着眉头思索一下，才决定下来，“不过，记得不要告诉他赵若雪前来的消息，你就陪他去一趟中域。”

    在他看来，谢峰决非是赵若雪的对手，若是接受挑战必败无疑。

    “是师尊。”

    沈邀月点了点头，立即起身，毕竟这也不失为一个办法。

    很快沈邀月来到刑罚院，找到谢峰所在的监牢。

    “邀月师姐，你怎么来了？”

    见沈邀月突然到来，谢峰惊讶问道。

    “谢师弟，你不是要前往中域追杀你的仇敌叶玄吗？师尊考虑之后同意下来了，不过你似乎还没有去过中域，所以师尊让我和你一起前去，也好有个照应。”

    沈邀月说道：“好了，事不宜迟，我们立即就出发前往中域吧。”

    “邀月师姐，看来你不擅于说谎啊。”

    谢峰面露笑意，说道。

    “谢师弟，你这话是什么意思？我怎么不明白。”

    沈邀月眨了眨眼问道。

    “邀月师姐，不用骗我了，是不是赵若雪来了？”

    谢峰笑了起来，这沈邀月虽然是天骄人物，但性子十分纯真，此时的样子，显得有些可爱。

    “你，你怎么知道？”

    沈邀月惊讶道。

    “自然是我让人散布消息的，否则赵若雪也不可能来。”

    谢峰眸中精光闪烁，冷笑说道：“只是没有想到，赵若雪竟然来得这么快。不过这样也好，我和她之间的恩怨，越早了结越好！”

    说话之间，谢峰站起身来，身上散发出凛冽杀意。

    他对于赵若雪的憎恨，不下于叶玄。

    因为赵若雪不只背叛了他，还落井下石。

    当日，赵若雪将婚书撕碎，撒在他脸上，将血海魔帝灵魂所藏的鹅卵石打在他的眼睛上的时候。

    谢峰就已经下定决定，此生必斩赵若雪，以她的血来洗去自己的耻辱！

    这一次，机会终于到来了！

    “谢峰，确实是赵若雪来了，但是你不能去。上一次她战平了杨奇羽之后，修为又提升了许多，已经是武尊境四重，你不是她的对手！”

    沈邀月说道：“而且，就算你这一次能够胜过她，也绝对杀不了她。她的身边有一名护道者，乃是武帝境一重，实力恐怖无边，你没有机会的！”

    “武帝境！”

    谢峰不由皱了皱眉头，他没有想到，赵若雪身边不但有护道者，而且还是如此强大的存在。

    沈邀月说的确实没有错，有武帝护道，谢峰确实杀不了赵若雪。

    而且，若黑龙宝座或者斩仙台暴露出来的话，可能会招来杀身之祸。

    从沈邀月的话中，他可以听得出来，显然春秋书剑门对于赵若雪身后的势力，也是十分忌惮。

    由此可知，赵若雪这位护道者，多半不会将春秋书剑门放在眼中。

    到时，对方若是出手夺取自己手中的仙器，殷静林和安浩元就算出手保住自己，肯定也会为春秋书剑门招来祸患！

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

