    沈清舞看着陈六合，继续说道：“哥，林东和那些黑幕杀手最大的区分就在于，他不是死士，也从来没把自己当成一个死士！他跟黑幕之间，充斥着利益互换的因素！他帮黑幕做事，黑幕能让他活得很好！”

    沈清舞淡淡的说道：“这种人是没有信仰的！谁能威胁到他的生命，他就甘愿做谁的狗，很正常很合理。”

    顿了顿，沈清舞又道：“哥，况且，还有我呢，我一定可以让他死在他想要作妖之前！”

    陈六合咧嘴笑了起来，笑得十分舒心！

    没过多久，衡磊出现在了院子外，站在门槛外小心翼翼的踌躇不前，对这座院子，有着一股子发自内心的崇敬与敬畏。

    陈六合对他招了招手，衡磊这才屁颠颠的跑了进来，恭恭敬敬的喊了声六哥和小姐。

    陈六合笑道：“送东西来的？”

    衡磊连忙点了点头，道：“是的六哥，林少给了我一份东西，说是林东让他交给你的。”

    说着话，衡磊从手包里拿出了一个文档袋，递给陈六合。

    陈六合接过，打开一看，上面的内容不多，只有着一排名字以及特殊的联系方式！

    陈六合随便瞥了一眼，就把这东西递给了沈清舞，沈清舞拿在手中轻描淡写的看了几眼。

    “六哥，小姐，没什么事情的话，磊子就先走了？不打扰你们歇着。”衡磊说道。

    陈六合点点头：“辛苦了。”

    衡磊受宠若惊，没有多说什么，点头哈腰的离开了沈家宅院。

    陈六合这才歪头看向了沈清舞，道：“这个黑幕，真的够谨慎，这人员名单过于苍白，除了名字代号与联系方式外，一点多余的资料都没有啊……”

    沈清舞再次扫了眼手中的名单，旋即就轻轻的摆放在一旁，说道：“林东应该不敢在这样的事情上欺骗我们！如果太详细了，那反而才有刻意造假的可能！这样苍白，才显得真实，这不正是黑幕一贯的行事作风吗，谨小慎微。”

    陈六合点了点头，又道：“小妹，你对这件事情怎么看？这份名单……”

    “哥，我的意见是暂时不动，现在不管我们做什么，都是打草惊蛇。”沈清舞说道。

    陈六合非常认同这句话，他沉凝了一下开口说道：“林东做为炎京的一个小小负责人，他手下的这批人，应该都是在炎京周边的，亦或者是负责炎北地区的任务！把这些人掌控在手中的话，对我们来说，也能把危险系数降低一些。”

    “暗中观察即可。”沈清舞说道。

    陈六合咧嘴一笑，道：“那就把这些人的小命暂时先留着吧！什么时候要收网了，什么时候再送他们归西。”

    说罢，陈六合伸了个大大的懒腰，说道：“这一次，不是没有收获啊，不管怎么说，也算是让我们找到了那么一些突破口，了解了一些黑幕内部的信息，是个不错的开局。”

    沈清舞笑了笑，没有说什么，能从林东身上得到这样的进展，已经是非常不错的了！

    兄妹两聊到了晚上十一点多钟，才各自回房休息了。

    ……

    接下来的两天时间，有恢复了风平浪静的阶段，林东那边很安分，什么异样都没有，他的儿子林少，也在昨天清晨的时候，被陈六合安排去了英伦，在那边，有陈六合的关系网在，足以把林少牢牢的控制在手中，更加不怕林东玩幺蛾子了！

    当然，这两天来所谓的风平浪静，也只是对陈六合来说而已！

    除了他之外，外面的争斗与暗中的涌流，还是在窜动着！

    东方家和柳家你来我往！诸葛家和雨家更是碰撞不断，几乎都不用暗藏什么！

    特别是雨仙儿跟诸葛铭神之间的博弈，很激烈，两人你来我往，仅仅两天的时间，就有点如火如荼的意思！

    雨仙儿早在两天前就出院了，全身心的投入到了跟诸葛铭神的明争暗斗当中，虽然外人看不出太多的门道，可是陈六合却是知道，这里面的凶险从来就没少过！

    不管是诸葛铭神的手段，还是雨仙儿的手段，那绝对是高人一等的！这样两个同样绝顶聪明的人掰腕子，自然是非常精彩！

    不过，陈六合也只是对这些情况有个基本的了解罢了，他并没有在几家的争斗中浪费太多的精力，而仅知的这些消息，也都是慕容青峰告诉他的！

    至于王金彪和李观棋，还是老样子，王金彪半死不活的扛着，不可能赢，但一时半会儿也不会输！

    南方依然没有什么太大的风吹草动，或许是暴风雨来临前的宁静！

    陈六合在这两天中，基本没有离开过沈家宅院，就像是所有的事情都跟他没有半毛钱关系一样！

    他平静的让人都感觉有些不太正常，天知道他心里在想着一些什么，又在玩着什么幺蛾子！

    这晚，陈六合接到了李晨雨打来的电话，他静候了两天的消息，终于来了！

    祝瑞天已经同意了加入巨龙俱乐部，这件事情随时都可以提上议程，就等着拍板！

    “这次要不是看在你的面子上，我是绝不可能答应这件事情的。”陈六合对着电话中的李晨雨说道：“罢了，就当是还你那一枪的恩情吧，我这个人不太喜欢欠别人的！”

    “陈公子，您这话说的可就太见外了，以后大家可都是自己人了。”李晨雨那充满柔媚的声音传出。

    陈六合轻笑一声，道：“好，没什么事情我就挂了。”

    “陈公子，您看，这件事情我们什么时候走个正式的流程？”李晨雨问道。

    陈六合嘴角勾起了一个冷冰冰的弧度，道：“怎么？就这么着急吗？你放心吧，我答应过的事情不会反悔！”

    “不是这个意思！我是觉得，这是好事，既然是好事，那就宜早不宜晚，您觉得呢？”李晨雨说道。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，道：“那你认为，什么时候合适？”

    “我看……要不就明天吧？祝董对这件事情显然也很上心啊。”李晨雨说道。

