    “陈老弟，这个笑话可一点都不好笑！乔晨鸣一倒，乔家还剩下什么了？连乔建业都因为沉痛打击，而一病不起，今早就送进了医院！”慕建辉说道。

    陈六合毫不意外，显然是早就收到了乔建业病倒的消息，他淡淡道：“有些人老了就该歇了，再撑着也是一种折磨，何苦来哉？”

    “丧子丧孙，眼睁睁看着自己一手建立起来的盛世家族在自己面前缓缓倒塌，这种煎熬的过程的确不是普通人能够承受的！”慕建辉有些感慨。

    陈六合风轻云淡道：“不能怪我太残忍，要怪只能怪乔家太过野心勃勃了！一个家族老是活在梦里，是很可怕的！我很早的时候就给过他们机会！可他们根本就不懂得珍惜！并且一次次的试探我的底线！他们不死，谁来死？”

    摇了摇头，慕建辉说道：“现在的乔家，已经是大树倾斜，千仓百孔，就还剩下乔晨峰和乔晨杰两个人在支撑！真正登得上台面的，就只有乔晨峰了！只要乔家的黑色势力一旦崩盘，那么乔家就真的完了！”

    慕建辉接着说道：“至于乔家的商业，那里面的猫腻大家都心知肚明，都是由乔晨鸣的权力与乔晨峰的铁腕在撑着，黑白都倒了，商业自然不攻自破，光是面临的一系列调查，就足以让乔家彻底崩塌！”

    陈六合轻笑一声说道：“越是到了这种时候，越是不要放松警惕，很多时候都是临死反扑才最为可怕的！况且乔晨峰并不是不具备反扑的能力！”

    看着陈六合，慕建辉道：“我从你的身上，看不到一点点对乔晨峰的忌讳，也看不到一点点对眼前大好局势的兴奋。”

    “为什么要忌讳？不管乔晨峰是狗急跳墙也好还是临死反扑也罢，都不能对我产生太大威胁！”

    陈六合轻描淡写道：“为什么要兴奋？眼前的局势本来就是早在意料之中！我只是做了一件在能力范围内与预料之中的事情而已！”

    “得失不显、荣辱不惊，你还真是一个可怕的对手啊！”慕建辉再次感叹，这种想法也不知道是第几次冒出来了，总之陈六合在他们慕家的心中，已经是一个万万不能得罪的人！就算去得罪阎王，也不愿得罪眼前这个大煞星！

    陈六合淡笑一声，忽然问道：“白家那边有什么反应？”

    慕建辉摇摇头说道：“一片沉默！在这个关口，乔家的颓势可以说是难以挽回！白家又能做些什么？他们又敢做些什么？真不怕一个不小心，就把自己搭进去了吗？”

    顿了顿，慕建辉接着道：“乔晨鸣的倒台所带来的冲击无疑是巨大的，恐怕现在白家上下，满是惶惶不安吧？你这一步棋，走的太绝，也太突然，太迅疾！可谓是当头棒喝，让人瞠目结舌！”

    陈六合不意外的点头，又问：“司空家那边呢？有没有什么什么动静？”

    “也没有，仍旧是不动声色！”慕建辉轻声道：“事情进展到这一步，司空家这个伺机一旁的饿狼对我们来说已经没什么太大威胁了！我想他们就算再蠢，也不不至于在这个关头蹦出来兴风作浪！”

    陈六合露出一个意味深长的笑容，让人难以琢磨其意，道：“你理解错了我的意思，现在不是他们要不要兴风作浪的问题，而是我在等他们一个表现了！”

    闻言，慕建辉下意识的蹙气了眉头，不解道：“陈老弟，你这话的意思是……？”

    摇了摇头，陈六合没有解释太多，只是简单道：“司空家欠我一个债，还不还，要怎么还，我看他们的诚意跟表现！”

    不明所以之下的慕建辉看到陈六合不想多说，他也忍着好奇没有多问，唯有报以苦笑，顿了顿，言归正传：

    “乔家就还剩下一个乔晨峰，陈老弟有什么想法？！在乔晨鸣的事件上我们帮不了什么忙，或许在乔晨峰的事情上，我们慕家可以尽一些绵薄之力！”

    陈六合仍旧摇头，云淡风轻的说道：“该我做的事情我都做到了，乔晨峰就不是我该去操心的了！机会，总要留给更需要机会的人！过程我不在乎，我只要看到结果！”

    ……

    乔晨鸣的事情因为证据确凿，他自己也已经认罪，所以进展的非常快，在第三天的时候，就上庭受审！

    而审判结果，也是在众人意料之中的，最终乔晨鸣被判决无期徒刑，剥夺政治权利终身！并且放弃了继续上诉的权力！

    这也就意味着，乔晨鸣彻底倒了，属于他的时代结束了！

    而在这三天中，处于一片死气中的乔家并没有闲着，乔晨峰这几天就犹如疯狗一样的四处咬人！

    他制造出了很大的一场混乱，他跟王金彪之间的碰撞，已经到了一个及其激烈的白热化程度，双方三天来的损失，比以往斗争中加起来都要严重。

    两人在这三天来，所遇到的暗杀不下三起！单从这一点就能看出，情况如何凶猛跟激烈！但很明显，王金彪是敌不过乔晨峰的，他颓势非常明显，眼看着很可能就会被乔晨峰一口吞下去，被彻底铲除似乎是迟早的事情！

    这两人斗得你死我活，其他的人也并不好过，最明显的就属陈六合，三天中，他遇到的明枪暗箭，至少不下五六次！

    虽然这并不能给陈六合造成什么实质性的伤害，但其中的凶险，也是不言而喻的！

    并且连秦若涵，都受到了狠毒的针对，经历了两次凶险境遇，要不是有猫眼几人全天候的守护，她恐怕早就遇难！

    另外最值得一提的，就是王家的秘密藏身所，不知道怎么被乔晨峰的人找到了，一枚大杀伤力的炸弹，直接把那栋宅子炸成了废墟。

    但好在，王金彪足够的聪明，提前一天就把宅子里面的人全部转移了出来，换到了另外一个藏身地，把狡兔三窟这句话用的是活灵活现！这才让王添财、王金龙、王金虎以及王金戈这四个王家人逃过一劫！

