    第392章甜甜蜜蜜（二合一）

    “只不过沈府的另外一位夫人也找上了老身，她让老身……”

    陈氏没想到被下了绝子药的王氏还能怀孕，恨得不行。

    碍于王氏跟辅国公夫人交好，她想下手又不能留下把柄，难免会束手束脚。

    偏偏自从怀孕后，王氏处处小心谨慎，好几次都被她躲了过去。

    陈氏只能将主意打到王氏临盆时，妇人生孩子本就是在鬼门关走一遭，能动手又不会留下痕迹的机会可太多了。

    她以稳婆的孙儿要挟，要她在接生时让王氏一尸两命。

    “老身本来是要动手的，不想产房中突然出现了一个女子，那人将剑架在老身的脖子上，要老身为王氏接生……”

    那时王氏下身已经被血染红了，仍一个劲哭求着她救救孩子……

    老妇想到当时的场景，生生打了个寒颤，突然有点庆幸那个女人及时出现阻止了自己。

    至于陈氏为何没有对她秋后算账，老妇猜测许是因为王氏生下的只是个女儿，且彻底伤了根本。

    “老身虽然存过害人之心，可也是被逼无奈啊……”

    轩辕策原本已经听得不耐烦了，听到后面他精神一震：“女子？什么女子？长何模样？”

    老妇一噎，不是在说王氏吗？怎么又跳到那女子身上了。

    她心中腹诽，却不敢表现出来。

    “那女子站在老身身后，老身没敢回头看。”

    剑都架在脖子上了，哪有心思看人家长什么模样？

    说完又怕自己的回答对方不满意，老妇补充道：“不过听声音年龄应当不大，老身听王氏唤她神医。”

    听到神医二字，轩辕策几乎可以肯定那女子就是姬洛了。

    姬洛确实认识王氏，可是这些并不能证明沈易佳就是他女儿。

    想到自己一直忽略的事，轩辕策问：“沈王氏是哪一日生产的？”

    老妇思索了片刻才答：“崇安二年十二月十三。”

    若是别人，老妇可能早就忘了，可替沈王氏接生的这一胎不一样，那是她这辈子接生的最后一个孩子。

    姬洛是同年九月十三诞下的一女，相差了整整三月，按主持说的，姬洛十月就离开的灵隐寺，那时候。

    她离开灵隐寺后应该是来了这大夏京城逗留，可相差三个月的孩子差别那般大，绝无李代桃僵的可能。

    轩辕策心中说不失望是假的，前面几次相处，他几乎已经将那丫头当做了自己的女儿，却原来不是吗？

    可是她身上种种与姬洛相似的地方又作何解释？还有那个黑衣人。

    他犹不死心的问：“那女婴身上可有什么胎记？”

    ……

    “相公？”沈易佳睁开眼时发现四周一片黑暗，刚睡醒的原因视线还有些模糊，只隐约看见一个身影坐在床边。

    黑暗中的人“嗯”了一声，油灯点亮，室内一下子亮堂了起来。

    沈易佳揉了揉眼睛，这下总算看清了，她鼓了鼓腮帮子爬到宋璟辰怀里，再次软软的唤：“相公。”

    宋璟辰又“嗯”了一声，伸手给怀里的人按了按额角：“头还疼不疼？你先回去躺着，我去给你倒杯水。”

    沈易佳摇了摇头，又点了点头，不愿意从他身上下来，嘟囔：“你抱着我去。”

    钱有德那厮加的怕不是假酒，沈易佳觉得整个大脑都被放空了。

    她之前也喝过两次酒，跟这次的感觉一点也不一样。

    宋璟辰看着黏在自己身上的人，无奈只能抱着人走到桌边，腾出一只手倒水，将茶杯递给她。

    沈易佳摇头：“我手没力气，你喂我喝。”

    宋璟辰轻笑，搂着他脖子的手力气再大点都能将他勒死了，这还叫没力气。

    他也不拆穿，将杯子凑到她唇边。

    一杯水下肚，沈易佳舔了舔唇瓣：“还要。”

    连续喝了三杯，沈易佳脑子总算清醒了一些，环顾一圈是在他们房间，她问：“你什么时候回来的？”

    宋璟辰嘴角一抽：“你什么都忘了？”

    沈易佳歪了歪头，努力回想，这时她才发现自己的记忆只到上马车，再之后就完全断片了。

    想到什么，她一惊：“我是不是做什么丢脸的事了？”

    宋璟辰想到自己到家时，看到某个醉鬼到处找相公，谁都哄不好的情景，张了张嘴，一时不知道要怎么说，最终摇头：“没有，我下午回来的，你饿了吧，我去给你煮点吃的。”

    他说没有，沈易佳也没多想，主要是她真觉得饿了。

    她不愿意下来，宋璟辰只能将人抱去了厨房，锅里李氏还热着菜。

    沈易佳不想吃饭，就想喝粥，宋璟辰就淘米给她煮粥，脾气好得不得了。

    沈易佳觉得，她现在就是说想要天上的月亮，美人相公没准都会想办法给她弄来，浑身上下都散发着两个字。

    宠妻如命。

    宋璟辰：这是两个字吗？

    “看着我作甚？不吃了？”宋璟辰好笑的揉了揉沈易佳的头问。

    “吃！”

    “苍桐镇的事解决了？”沈易佳吃了两口，又忍不住问。

    宋璟辰摇了摇头，脸上划过一抹嘲讽：“马上就是那位的大寿，让大寿后再查。”

    沈易佳撇了撇嘴：“那确认身份了吗？”

    “半夏二人认出了三具尸体，其中一具就是她之前提过的大丫。”

    虽然只有三具，但也足以证明他之前的猜测没错了。

    浔阳城出来的女子，怕是大都被清理了。

    沈易佳有点反胃，想到是宋璟辰煮的还是逼着自己吃了两碗。

    两人没再继续这个话题。

    说来那些女子的死多少有被他们连累的成份在。

    他们手中的画册，他们的到京，都是背后之人会对那些女子下手的原因。

    但是宋璟辰不在乎，沈易佳只在乎宋璟辰在乎的。

    喝完粥，宋璟辰拿碗到院子里洗，沈易佳就亦步亦趋的跟在旁边。

    柔和的月光站在俊美如玉的脸上，他睫羽纤长，唇微微抿着，专注手上的动作，沈易佳只觉怎么看都看不够。

    “相公，我还给你留了好吃的。”

    之前在轩辕策那里买的水果，她留了一些在冰窖放着没拿出来。

    宋璟辰手一顿：“我已经吃过了。”

    他说着将碗放回碗柜，在沈易佳面前蹲下，沈易佳顺势趴到他的背上。

    “唉？什么时候？我怎么不知道？”

    沈易佳觉得自己睡了一觉，不仅天黑了，还错过了很多事。

    “下午你给我的，你忘了？”

    他回来之前找相公，一看到他就要拉着他去冰窖，说给他留了好吃的，荔枝桂圆放在冰窖那么长时间，早就被冻硬了，还非要他吃。

    他只能当着上官裕和全家人的面咬了近十个带着水果味的冰坨子，差点没把牙崩了。

    “有吗？”沈易佳歪头想了想，没想起来，抱着宋璟辰脖子的手晃了晃：“那我还给你买了很多礼物。”

    宋璟辰脚下的步子一顿，表情有点龟裂。

    实在不愿意回想那个头上插满玉簪，腰上挂着几块玉佩，身上还披着各色布匹的自己。

    他深吸一口气：“下午你就给我了。”

    觉得收到礼物只这样说太敷衍了，又道：“我很喜欢。”

    沈易佳原本还有点气喝醉的自己和她抢了献宝的机会，这下总算开心了点。

    宋璟辰背着沈易佳回了房，要去给她打水沐浴，沈易佳忙拉住他，眼睛亮晶晶道：“你等一下再去。”

    宋璟辰默。

    沈易佳弯腰在床底摸索半天，也没找到自己藏在里面的麻袋。

    “不对啊，我明明是放在这里面的。”

    李氏他们不会私自进她和宋璟辰的房间，更别说动这里面的东西，总不能是遭贼了吧？

    “你是在找这个吗？”

    身后传来宋璟辰的声音，沈易佳回头一看，他手中的，不就是自己的宝贝麻袋吗？

    她哒哒哒跑过去：“你怎么找到的，我还以为我放在床底了呢。”

    宋璟辰：“你下午给我的。”

    还说这些都是用来养他的，非要他另外找个地方藏起来，他就给放柜子里了。

    沈易佳：“……”

    她突然很想见钱有德，不管这次醉酒是不是她自找的，都先把人揍一顿再说。

    唔唔唔，这么多感动美人相公，然后美人相公抱着她转圈圈，说着深情不移，此生只爱你一个的情节都没了。

    话本子里都是那么写的！

    宋璟辰似乎看出她在想什么，突然走过去揽着她腰转了两圈。

    他是面无表情转的。

    沈易佳：……

    所以下午到底发生了什么？

    翌日，当全家人都是看着她正经，背着她偷笑时，沈易佳这个疑惑更浓了。

    同时对钱有德的怨气也更大了。

    驿馆里，轩辕子铭跟轩辕叶坐在一快用早膳，莫名打了个寒颤：“怎么觉得突然有点冷呢？”

    轩辕叶撇了他一眼：“做什么亏心事了吧？”

    “我说小叶子，你最近气性有点大啊，要不要我让柱子去给你煮点下火的凉茶？”

    轩辕叶一顿，小脸拉下来不说话了。

    楚风来的时候一眼就发现气氛不对，他眼观鼻鼻观心的给两人行礼，才道：“殿下，王爷找您。”

    轩辕子铭一愣：“皇叔找我？”

    楚风：“是的，王爷让您去他房间一趟。”

    轩辕子铭看了轩辕叶一眼，放下筷子站起身：“皇叔的身体好些了吗？”

    有了第一次请安的经历，后面轩辕策就不让他们去了，平时也是见不到人。

    “王爷已经无碍。”

    “小叶子要不要一起去看看皇叔。”轩辕子铭问。

    轩辕叶有点意动，可不等她开口，楚风就道：“王爷只叫了您一人。”

    轩辕叶握着筷子的手一紧，自嘲一笑。

    轩辕子铭摸了摸鼻子：“那走吧。”

    “郡主。”白芷有点担心。

    “闭嘴。”

    ……

    站在宋府门前，轩辕子铭有点怂，他怎么也没想到，皇叔好不容易见他一次，就是问他沈易佳脖颈后有没有什么痣。

    他一个大男人怎么可能去盯着人家小娘子的脖颈看？自然是不知道啊。

    然后他就被指使来赔罪了，为昨日让那丫头喝醉的事赔罪，也不知皇叔是如何知晓的。

    这不是重点，重点是这明显是醉翁之意不在酒啊。

    他还没做好挨揍的准备呢！

    可是他也不敢违背皇叔的命令。

    轩辕子铭第三次叹气。

    柱子看不下去了，提醒道：“殿下，咱们还进不进去了？”

    没看到左邻右舍的人已经探头出来看了好几次了吗？

    “去，敲门。”轩辕子铭一脸似死如归。

    我不下地狱，谁下地狱。

    柱子翻了个白眼，上前敲响了宋家大门。

    每一下，都仿佛敲在轩辕子铭的心上。

    来开门的是林邵，林邵没有见过轩辕子铭，问：“你们找谁？”

    “我家殿下是来给宋夫人赔礼的。”柱子道。

    殿下二字表明了对方的身份，林邵看看轩辕子铭，又看看放在地上的大木箱，将人请了进去。

    沈易佳正坐在院子里刻字，听到动静抬头。

    一看见是轩辕子铭，她浑身气场都变了，丢下手中刻刀唰一下就闪身到了轩辕子铭身边。

    一把揪住对方的领子，握拳就要揍上去。

    轩辕子铭双手捂脸，惊呼：“别打脸。”

    沈易佳打了。

    “轻点！”

    沈易佳加了几分力道。

    一盏茶后，俊逸非凡的轩辕子铭盯着个猪头坐在沈易佳的身边让柱子上药。

    药是沈易佳给的。

    其实出门时轩辕子铭就特地吩咐了柱子带上上好的金疮药，不过没来得及拿出来。

    “大嫂，我真不知道你不会喝酒，你说我要是知道，那肯定不会让你喝那汤啊。”

    沈易佳专心刻字，不说话。

    “嘶，你轻点。”轩辕子铭瞪了柱子一眼，继续解释：“我也不是要故意隐瞒身份的，这不是出门在外，要保护自己吗？”

    沈易佳还是不说话。

    轩辕子铭急了：“你一开始不是也隐瞒了身份吗？还女扮男装呢。”

    沈易佳凉凉的撇了他一眼。

    轩辕子铭脖子一缩，乖乖认怂。

    想到自己来的另一个任务，他挥手让柱子走开，装作若无其事的走到沈易佳身后。

    沈易佳是低着头的，整个脖颈漏出来，一眼就能看个清楚，只是正常人很少会去特意注意罢了。

    “还真的有。”轩辕子铭喃喃出声。

    沈易佳抬头：“有什么？”

    “有……有好吃的。”轩辕子铭将大木箱打开：“你看，这是我给你赔罪的。”

    沈易佳：……

    ?  ?感谢楠源，蓝蓝Q，墨兮无瑕的打赏，笔芯

    ?  

    ????  

    (本章完)

