    而这里的人除了几个人是穿着治安队制服之外，另外大部分是穿着另外的一种制服，真正穿便衣的没有几个。

    那之前的斯文男子就在这里面，另外还有几名武阁的人，关系看起来还可以。

    【麻烦了。】

    看到这里武阁的人，杜文的第一印象就是这个。

    而在仔细的大量这四周人的时候，一边在确定双方的实力，一边又在观察，有没有所谓的司马家的人。

    还好。

    “没有司马家的人。”

    虽然没有见过多少司马家的人，不过之前那司马大少的身影，杜文还是十分记忆深刻的，看着这来人，应该都是对方的狗腿子。

    看着他们的气质就知道了，一个人的面容面貌或许可以改变，但真正的一个人去改变他的气质或则是性格习惯，想要去改变是十分困难的。

    这往往跟生长环境还有天生性格有关，就像是杜文，有的时候，他也清楚自己还是有点小孩子心态，而且还总是顾忌这顾忌那，畏手畏脚的。

    这样的心态和习惯，需要有很大的生活改变，才能够真正让他改变。

    例如，突然他无敌了。

    那或许可以改变他这种心态了，当然，变好变坏也不一定，好的一方面，能够让他心态平静下来，变得内敛毫无波澜，遇事可以理性冷静应对。

    而如果往坏的方便去发展，那就直接膨胀，成为个大傻逼，胡乱作死，为非作歹，为所欲为。

    为所欲为。

    为所欲为。

    确定了来人的身份之后，杜文稍微松口气冷静一下之后。

    又理性的分析了一下，这些人是找他，是来做什么的。

    警告？找茬？报复？耀武扬威？都有可能。

    而他能做的事情，好像还真的不多。

    毕竟也还是武阁的人。

    而且还可能是那司马家族的人，真一直招惹，估计也会给柳梦雨找很多的麻烦。

    现在其实杜文也有点纠结，其实现在他最担心的就是对方还有什么调令什么的。

    要调走他之类的，之前他不是很乐意进入武阁，其实就有这种原因。

    而现在，柳梦雨又不在，如果对方搞出什么调令什么的，那他要这么做？

    拒绝？接受？干掉他们？跑路？

    各种想法思绪，人也已经来到杜文两人面前。

    杜文也算是正式看着面前这些人，之前那被逮捕抓回来的斯文男子，此时十分得意的看着杜文。

    另外一边，是一名脸色不大好看的中年男子，穿着有点不一样的治安队制服，之前杜文也见过对方，对方是这治安队的大队长。

    在这治安队之中，算是高层了，在他身边，跟着他的普通队员倒是没有什么反应。

    其实现在这里的情况，怎么样，怎么处理，他们也不是很确定。

    现在他们也只能够看看这领导是怎么打算的，怎么交代的。…

    而在场的，最平静的，而且给杜文有很大压力的人，已经来到杜文的面前。

    虎背熊腰，整个人显得十分的粗狂，全身肌肉硬邦邦的就像是钢筋一般，来到杜文面前后，那虎目盯着杜文，上下打量了一下。

    仿佛是在确认什么。

    而那视线，居高临下的，原本一米八左右的杜文，站在对方面前，起码少了一两个头。

    在对方打量自己的时候，杜文那有点咸鱼的眼神，也在盯着对方，预防对方随时会乱来。

    而那左手，一直都没有离开他腰间的细剑。

    “就是你，你就是那杜文？”

    粗狂的声音，从这虎背熊腰男子口中吐出，这声音，倒是配得上他的身材了。

    起码听到这声音，还有这豪迈气息，完全就可以看得出来其本人的威武雄壮，气质不凡啊。

    “恩。”

    双目就那么随意的看着对方，虽然没有什么懒散之意，不过可能是杜文本身咸鱼习惯了，哪怕认真起来。

    就这眼神看起来还是懒懒散散的样子。

    现在他就看着对方想要做什么了，反正在这治安队这边。

    其实他也不相信对方敢在这里动手，准备好只是杜文自己以防万一罢了。

    现在杜文担心的，是对方会不会利用什么权势之类的，在柳梦雨还没有回来反应过来之前找他麻烦。

    那才是真倒霉。

    到时候反击不好，不反击也不好。

    而对方在明面上还是合法合规的。

    那才是最惨的。

    “呵，警戒心倒是挺强的，老子叫做万豪，现在也是武阁的人，不过我是司马大少的大队里的。”

    杜文那警惕的样子，万豪也看得一清二楚，特别是自己在靠近杜文之后，总会有一种如针扎的感觉。

    就像是多年的练武经验在告诉他，这个对手十分的危险一样。

    而这个感觉，让他好奇亢奋的同时，也提醒着自己，现在自己过来的任务。

    “你好，我是柳队长的手下，杜文。”

    看着对方自我介绍，杜文也点了点头，没有墨迹什么，直接强调的说了一遍。

    这情报，基本上都知道。

    而对方现在明显是有什么事情过来的，自然也是一清二楚。

    “这次过来是来跟你说个好事情的，司马大少看上你的，现在我想问问你，愿意接受调队吗？柳大队那边的事情就不用担心了，只要进入了司马家，那柳家大小姐也不敢对你做什么。”

    在说话的时候，这万豪十分的自信与自豪。

    完全就没有觉得杜文会拒绝的意思，其实这样的事情，他们也不是第一次做了。

    不仅仅是武阁的人，上次他们还有一次从柳梦雨身边抢人。

    对方也是什么都没有说。

    一次生，二次熟，现在做这些事情，他们都已经习惯了。

    而听着这里的话，原本那刚被保释出来的斯文男子，脸色却变得有点难看了，这之前他还以为这还是为了帮他来报复杜文的。

    现在看这情况是招揽啊。

    最开始的得意之色与嘲笑完全消失了，有的，仅仅只有不满与不爽。

    明显是对于现在这个调令十分的不爽，另外对于杜文，他明显也有意见了，就想着要怎么报复呢。

    不过，这家伙还算是聪明人，在这个时候，他也清楚什么事情该说，什么话不该说，老老实实站着，没有多说一句废话。

    就等待结果。

    。				

