    “对，这里就是红星四合院。”

    何雨柱闻言，下意识的回了一句后，这才停下脚步，转了过去。

    然后他就看见了刚才，向自己问话的女人，那是一个又瘦又小的姑娘，她穿着一件满是补丁的灰色上衣，怀里抱着一个黄白色的小包袱，浑身上下带着一股风尘仆仆的味道。

    “你是什么人，到我们院有什么事吗？”

    何雨柱随意的扫了一眼这个姑娘，总觉得有些眼熟，像是在哪里见过一样，短暂的犹豫了一下后，他开口问道。

    “同志，我是过来找我姐姐的，她给家里寄了一份信，信里说她就住在这里，所以我就从老家过来看她了。”

    那姑娘紧了紧自己怀里的包袱，鼓起勇气解释道。

    “你姐姐？你姐姐叫什么名字，这院里的人我都认识，你说来我听听。”

    何雨柱愣了一下，试探着问道。

    “我姐姐叫李秀英。”

    “原来你是秀英的妹妹啊，不是我吹，就这院里，没有比我跟熟悉她的人了。走走走，跟我进来，我带你去找她去。”

    何雨柱闻言一怔，随后笑了笑，很爽快的说道。

    “嗯。”

    那姑娘也不怕生，听了他的话后，就紧紧的跟了上去。

    “你看，那就是你姐姐家，我这就喊他们出来。一大爷，一大妈，赶紧出来了，秀英的妹妹过来找她来了。”

    何雨柱推着自行车，带着这个姑娘走进四合院后，指了指一大爷家的房门，对跟着自己的小姑娘说了一声，然后扯开嗓子就喊了起来。

    “柱哥，别喊了，一大爷今天早上吃完饭，就带着全家上街了，这会还没回来了。”

    他喊了半天，没见一大爷，一大妈从屋里出来不说，反而是把院里大大小小的住户给叫过来了不少。

    看着身后那个姑娘狐疑的眼神，何雨柱尴尬的笑了笑，刚要解释，这时，住在中院的胡展光出来说对他提了一嘴。

    “上街了，一大爷把继业他们也一起带出去了？”

    何雨柱连忙看着胡展光问道。

    “是啊，听一大爷说今天协和医院来了几个专家，他就带着继业兄弟出去看病去了。

    一大妈不放心，就和继业媳妇还有孩子们也一块跟着去了，我估计吧，这一时半会的估计是回不来。”

    胡展光笑着回答。

    “奥，原来是这样，我说我喊了半天怎么一大爷都没出来呢。”

    何雨柱嘀咕了一句，转身看着姑娘说道：“那啥，秀英她妹妹，你姐姐她们家去医院给你姐夫看病去了，估计还得好一会才能回来呢。”

    “那我就在门口等她们回来，谢谢你了，同志。”

    姑娘这才放下心中的警惕，对他甜甜的笑了笑，然后抱着小包袱说道。

    “这大冷天的，还不知道她们什么时候回来呢，你一个小姑娘还不得冻坏了。这样吧，我给你找户人家，你先进去歇歇，等她们回来了再出来就好了。”

    何雨柱听见这话，忍不住皱了皱眉头，关心的看着姑娘说道。

    “没事，我是农村的，都习惯了，就不麻烦您了。”

    一阵寒风吹过，那姑娘身子颤了颤，哆嗦着回道。

    “柱哥，你就别找了，直接把这姑娘带你屋里去，咱院里谁不知道你和一大爷家的关系。

    我刚可听你说了，这姑娘是继业兄弟他媳妇的妹妹，就凭你跟秀英他们两口子的关系，那也不是外人啊。

    人家秀英妹子，每次见到你可都一口一个大伯子哥叫着呢，这她妹妹过来了，你这大伯子哥不管谁管啊。”

    胡展光说完话后，并没有直接回去，而是站在原地看起了热闹，这会听见他两的对话，就笑着调侃了起来。

    “展光这话说的有道理，柱子，这事还是得你管啊，毕竟你也是当大伯子哥的人，秀英的妹妹，那不就是你妹妹嘛？大伙说是不是啊。”

    三大爷阎埠贵站在人群中看了半天热闹，突然笑着插了一句嘴。

    “没错没错，三大爷说的对。”

    “就是就是，柱子，反正你家地方也大，你就先把人姑娘带回去嘛。”

    三大爷这一开口，被何雨柱之前的喊声惊动过来的人们也纷纷开始起哄。

    “不用，真的不用了，我就在我姐家门口，等她们回来就好了。”

    那姑娘听见众人的话，小脸红了红，忙不施的推辞道。

    “带回去就带回去，走，秀英她妹妹，跟我进屋先暖和暖和，看你穿的这么单薄的。

    咱们四九城的这冬天可不是一般的冷，都能冻死一头牛，你这小身板，待在外面肯定得给冻坏了。

    到时候秀英妹子不怪我，我这心里也过意不去啊。你别怕，我不是坏人，刚才大伙说的话你也听见了，我和你姐姐关系很好的。”

    众人这一起哄，倒是把何雨柱给架了起来，正当他左右为难之际，人姑娘的话就出口了。

    这话一出口，倒是让他有些不好意思了。于是，何雨柱大气的挥了挥手，看着那姑娘好爽的说道。

    那姑娘缩了缩脖子，迟疑了一下，似乎是被众人看的有些害羞了，便顺从的点了点头。

    “来，进来吧，这里就是我家，你找地方坐一会，我把炉子生旺点。”

    见人家姑娘都同意了，何雨柱作为一个大男人，自然是不会反悔。

    他也不废话，直接走过去把自行车放好，然后拿出钥匙，打开了自己家的门，就把那姑娘带了进去。

    姑娘进屋后，看着屋里何雨柱新装修过的房子，抿着小嘴站在原地，满脸的不知所措。

    “你别站着啊，都是自己家，以我和你姐她们家的关系，也不算什么外人，你放心坐就是了。”

    何雨柱把姑娘带进来后，随意的说了一句，就跑到炉子把火给弄了起来，一切弄好之后。

    他回头一看，自己带进来的那姑娘还手里紧紧攥着自己的小包袱，傻傻的站在原地一动都没有动。

    “来你坐这里，先喝点热水，暖暖身子，你还没吃饭吧？”

    何雨柱愣了一下，热情的走过去把姑娘带到桌子旁边坐下，然后取过暖瓶给她倒了杯水。

    “还没……”

    姑娘低着脑袋，小声回答了一句。

    “那正好，我也没吃呢，你坐一会，我站在就去做饭去。”

    何雨柱闻言一笑，起身就过去打算做饭。

    “我帮你吧。”

    “不用不用，你坐着就行，我啊，就是专门给人家做饭的，今天也让你尝尝我的手艺。

    上次你姐姐回来的时候，还专门给我做了一顿你们四川的菜呢，对了，我听你姐姐说你们老家是四川的。

    四川那地方离我们四九城可挺远的，你是怎么过来的啊？”

    何雨柱一边切菜一边笑着问道。

    “我是从四川坐车过来的，我姐给我们寄信的时候，还寄了点钱，家里没吃的了，我爹娘他们就让我来投奔我姐了。”

    这会炉子里的火也旺了起来，屋里慢慢的变得越来越暖和，也许是这点暖意拉近了两人的距离，姑娘大胆的开口了。

