
　　雪尔曼斯怎能忘记这双眼睛，这双滚动着炽白的风暴，仿佛永恒白昼般的眼睛。

　　“猎魔人……”

　　一瞬间仿佛又回到了那仿佛永无止境的夜里，燃烧的怒火与难以遏制的绝望，雪尔曼斯当即扣动了扳机，浓重的枪烟升起，伴随着短暂的火光，铅弹从枪口中射出。

　　刺鼻的烟雾令雪尔曼斯有些难忍，也遮掩了他的视线。

　　他不是一个战士，说到底只是一个有着狂热信仰的普通人而已，他已经老了，没有护卫在身边，手中有的也只是一个落后的燧发枪而已，更不要说雪尔曼斯已经开过火了，这种该死的武器上弹极其麻烦，如此近的距离面对猎魔人，他根本没有开第二枪的机会。

　　雪尔曼斯突然有些懊恼与后悔，雅格也曾劝告过自己，应该换一把更先进的手枪，虽然他是自己的护卫，会保证自己的安全，可难免会有些突然情况出现。

　　可雪尔曼斯对于那些都拒绝了下来，他也说不清楚这是一种什么感觉，雪尔曼斯就是不愿舍弃这把武器，虽然它有着种种的劣处，可有时他就觉得这东西就像自己一样，都是陈旧的老物，在这新时代里格格不入。

　　下一刻锋利的钉剑洞穿了升起的烟雾，猎魔人持剑而至，他轻盈极了，而雪尔曼斯已经老眼昏花，刚刚那一枪根本没有打中他。

　　看着那英勇的猎魔人，有那么一瞬间雪尔曼斯以为自己回到了圣纳洛大教堂之中，在猎魔人们的保护下，诵读着那神圣的祷告。

　　剧烈的疼痛将雪尔曼斯的思绪拉回，钉剑划伤了他的手臂，令他不由地松开了手中的燧发枪，看起来他并不想杀死自己，不然这一剑会直接贯穿自己的胸口。

　　“猎魔人……你们怎么会在这里。”

　　雪尔曼斯深呼吸，作为尊贵的枢机卿，被所有人保护的信徒，他已经太久没有感受到所谓的痛楚了，如此剧烈，又令他感到他在活着，真切的活着。

　　猎魔人显然不准备回答雪尔曼斯的话，他没有继续攻击，只是冷冷地看着他。

　　“是净除机关吗……”

　　雪尔曼斯低语着，猎魔人出现在这里只有一个情况，净除机关放弃了与流亡者合作，转而和福音教会一起，而自己无疑是最好的筹码，用来换取利益。

　　“不……我不会接受的。”

　　雪尔曼斯说着便伸手抓向桌面的钢笔。

　　每个人都被自身的意志所束缚着，遵守着自己为自己定下的铁则，并且为之可以献出生命。

　　雪尔曼斯也是如此，他可以忍受流亡，也可以忍受弥格耳那些疯狂的计划，可他唯独无法忍受的是那冠冕之下的男人，他绝不允许塞尼·洛泰尔那种人成为教皇，自己也绝不会落入他的手中。

　　意志坚定，但躯体却已老朽，还没等雪尔曼斯把钢笔刺入自己的喉咙，便被猎魔人一拳制止了，疼痛折磨着他，在地上无力地扭动着。

　　他抱着自己的笔记，在烛光中抽搐，高高在上的枢机卿如今这般狼狈，有阵阵笑声响起，似乎是猎魔人在嘲笑自己。

　　难免的悲凉与落魄，猎魔人提起了雪尔曼斯准备带他离开，可就在这时另一双炽白的眼瞳在黑暗里亮起，雪尔曼斯看到了，随即惨白的剑光覆盖了他的视野。

　　藏在黑暗里的，可不止一位猎魔人，他如雷霆般出击，迅捷且致命。

　　细长的钢铁贯穿了猎魔人的心脏，在那剑刃抵达之前，猎魔人便感受到了那狂涨的杀意，袭击者根本没有隐藏自己的意图，他很自信，相信自己这一击能完美的击杀自己。

　　猎魔人满不在意，他是猎魔人，体内涌动着强大的秘血，他已经是超凡的存在了，凡人的力量又怎么能撼动他呢？

　　新教团成立后，很多猎魔人都有这样的情绪，拥有了非凡力量，自傲、觉得自己不再是人类，而应该是更为高位的存在。

　　可出乎猎魔人所想的是，对方的速度远超他的预计，猎魔人本想试着转身偏开剑刃命中的位置，但这种把戏根本躲不过袭击者的目光，他精准的刺入，剑刃带着鲜红从猎魔人的胸膛刺出。

　　猎魔人松开了雪尔曼斯，他试着还击，可又一重巨力从胸膛后传来，紧接着沉闷的枪鸣响起，碎裂的弹丸带着有毒的汞撞入血肉之躯中，在猎魔人的胸口前震起一阵血雾。

　　“没有缚银之栓？”

　　疑惑的声音响起，洛伦佐根本不给这个猎魔人任何反抗的机会，杖剑留在他的体内，洛伦佐用力地甩手，紧接着一阵寒光后，折刀延伸出来，圣银附着的刀头用力地斩下。

　　斩开了血肉，切入了骨骼之中，或许是秘血的加持，洛伦佐未能直接将臂膀斩开，但此刻他也清晰地感受到了，自己的折刀毫无阻拦，没有触碰到任何金属。

　　缚银之栓是对猎魔人的限制，但一定程度上又是对猎魔人的保护，坚固的圣银将有效保护内脏等重要器官，可眼前这个猎魔人没有这些。

　　几个想法在脑海里迅速地转动，洛伦佐再度挥起折刀继续重伤着敌人，而这时猎魔人也费力地反抗了起来，他背对着洛伦佐，紧接着那伤口里燃起了炽热的焰火。

　　这不是简单的净焰，洛伦佐可不认为自己的净焰，能在短短数秒内燃烧成如此汹涌的模样，焰火升起了数米，直接点燃了四周的一切可燃物，紧接着焰火覆盖了猎魔人的躯体，在这高温下杖剑已经开始变得赤红。

　　权能·米迦勒。

　　洛伦佐来不及多想，一脚踢开了雪尔曼斯，他还有很多话想问这个老家伙，他可不希望他就这么莫名其妙的死了。

　　雪尔曼斯也有些懵，他甚至没时间感受这痛苦，只能死命的抱紧自己的笔记，如果说自己要死的话，至少要把这笔记保存下去，无论继任者是谁，终究有一天能掀开这世界那朦胧的面纱。

　　可除此之外，此刻的感觉居然还有些奇妙，他也说不上来。

　　死神来敲门了，可见鬼的是有个人从窗户里跳了进来，照着门来了一枪，虽然雪尔曼斯不清楚他的目的，但这感觉就像在洛伦佐把事情解决前，死神也请麻烦先等一等。

　　洛伦佐则根本没想到雪尔曼斯那些扯淡的想法，他只是觉得自己陷入了一个更大的麻烦之中。

　　在洛伦佐潜入不久后，他便看到了这些猎魔人，他们毫无遮掩，直接大大方方地从正面闯入，以那秘血加持，雪尔曼斯的护卫根本毫无抵抗能力，切瓜砍菜般，被轻易地杀死。

　　旧教团已经在圣临之夜后彻底毁灭，即使有像洛伦佐这样幸存下来的猎魔人，多半也是躲在世界的角落里，享受着来之不易的安宁，所以眼前这些猎魔人的身份倒很好确认了。

　　他们是新教团的猎魔人，从他们那与洛伦佐认识完全不相符的作战方式，以及体内没有缚银之栓便可以看出。

　　果然圣临之夜对于福音教会的重创直到现在还没有恢复过来，这些猎魔人看似强大，但于旧教团出身的洛伦佐相比，还是相差甚远。

　　洛伦佐很清楚没有缚银之栓代表着什么，猎魔人只要他想，他的妖魔化便可以不受限制的进行，那会是比普通妖魔还要可怕的存在，对于他最好的处理方式，就是瞬间使其无力化，来不及进行秘血的苏醒……也就是死亡。

　　炽热的焰火里，洛伦佐没有退让，反而继续挺进，将杖剑继续没入猎魔人的躯体之中，同时顶在后背上的霰弹枪再次开火，数不清的弹丸打进血肉之躯中，在这瞬间的重伤下，猎魔人显然一时间有些支持不住。

　　他试着转身，烧红的杖剑被他的躯体扭弯，同时秘血持续升高，整个室内已经被燃烧的大火覆盖，洛伦佐的视野里只剩下了熊熊燃烧的火光，窒息感紧随其后。

　　“给我老实点！”

　　洛伦佐怒骂着，将那卡进血肉之中的折刀拔出。

　　虽然在秘血的加持下，猎魔人拥有着远超常人的力量，可他依旧有着弱点，正如妖魔一般，被贯穿心脏与切断头颅后便会死去。

　　洛伦佐偷袭的这一击精准地刺穿了猎魔人的心脏，现在他还能行动完全是依靠着秘血那恐怖的力量，令猎魔人的躯体达到一种非人的状态，与此同时那强大的生命力开始愈合心脏，只要加以时间他便能恢复过来。

　　这就是猎魔人乃至妖魔们的麻烦之处，砍掉头颅，依旧能凭借着本能继续战斗，而刺穿心脏，在意志的坚持下，他们还能逐渐恢复过来。

　　洛伦佐用力地扭动着烧红的杖剑，将那尚未愈合的伤口继续扩大，把那脆弱的血肉搅烂，紧接着折刀凶狠地斩下，用力地砍在了他的脖颈之上。

　　猎魔人难以还价，洛伦佐狠辣的连击打得他措手不及，死亡的威胁下，他只能把权能展开到最大，一瞬间洛伦佐视线里变成了纯白，那耀眼的光刺得他不由地闭上了眼睛，折刀开始烧红熔化，衣物也凭空燃烧了起来。

　　瞬息间，这里变成了燃烧的地狱。

　　沉闷的声音响起，紧接着有零星的弹丸打入了洛伦佐自己的躯体内，如此近距离之下，洛伦佐身上携带的弹药也因高温引爆了起来，洛伦佐咬着牙，闭着眼睛，根据自己之前的判断，用力地将折刀斩了下来。

　　熊熊燃烧的大火一滞，紧接着停顿了下来，随后溃散开来，洛伦佐缓缓地睁开眼眸，那难以直视的烈阳已经消散了，在他身前的是一具跪倒的无头尸体。M.23sk.com

　　洛伦佐深呼吸，这是米迦勒派系的权能，在猎魔人之中直接杀伤性最强的，那极致的温度，简直就是行走在人世间的白昼，好在洛伦佐的偷袭成功了，以及后续攻击足够果断，不然一旦令他的温度升至极致，钢铁都将在接触的瞬间被熔化。

　　看着那烧焦的尸骸，干枯碳化的躯壳崩塌，其下还有血肉在顽强的蠕动，洛伦佐突然有种奇怪的错觉，他不由地想到了漆锑，这个炼金产物也有着相似的性质，只要一点点，便可以释放强大的光和热。

　　慢慢地转过身，洛伦佐看向那倒在一边的雪尔曼斯，老家伙此刻也狼狈不堪，他那圣洁的教袍被高温烧得残破，身体上也有着多出烧伤，水泡遍布其上，但既是这样他依旧死死的抱着自己的笔记，惊恐地看着洛伦佐。

　　“雪尔曼斯枢机卿，好久不见啊。”

　　浓重的烟雾散去，洛伦佐从大衣下再度取出新的折刀，好在这次出发前他带足了武器，冰冷的寒芒上倒映着雪尔曼斯的脸。

　　洛伦佐仔细地观察着雪尔曼斯的表情，面容上的惊恐逐渐消失，紧接着是一种更为复杂的表情，雪尔曼斯似乎有些不敢相信此刻看到的这一切，被烟雾呛到了，雪尔曼斯用力地咳嗽了几声，接着他用不确定的语气问道。

　　“梅丹佐……”

　　苍老的声音响起，洛伦佐脸上露出一个难看的笑容，一副无奈的样子。

　　果然还是这样的结果，虽然已经有所预料，但真的如此，洛伦佐还是有些难以接受，不过现在他可没时间去和雪尔曼斯讨论那些了，他一把提起雪尔曼斯，又将那猎魔人的钉剑捡起，接着一脚踹开已经烧焦的大门。

　　此刻这庄园内还有着其他猎魔人，他们如饿狼般正寻找着雪尔曼斯的下落。

　　洛伦佐能如此迅速地杀死刚刚那个猎魔人完全是凭借着偷袭与足够丰富的经验，本质上他与其他猎魔人没什么不同，一旦交战洛伦佐也只能勉强保证自己不被杀，根本没有能力再保护一个雪尔曼斯。

　　在他狂奔的同时，厮杀声从周围传来，燃烧的大火覆盖了视野的全部，莹绿的草地也化作了灰烬，黑色的雪在空中飘零，但紧接着被落下的雨丝撕碎，铅灰色的乌云出现在天边尽头，向着这里缓缓逼近。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第一百零七章 刺杀免费阅读。https://xs.23sk.com 