第683章买凶杀人

　　听到冯这个姓氏，陈轩哦了一声，心中立时明了。

　　肯定是冯东山那个老家伙，买凶杀人，找这个叫癞头强的来杀他了

　　癞头强连同他的七八个手下，都是练过的，身材结实，肌肉高高鼓起，手里全都握着钢管，一脸凶神恶煞的围了过来。

　　“小子，本以为你是哪路高手，没想到就这副小身板，还不够哥几个塞牙缝的，这一千万真好赚，嘿嘿”癞头强手里的钢管，在另一只手掌上不断的打拍，突然，他面色转变为骇人的狠厉，对小弟们招呼一声道，“给我上乱棍打死”

　　眼见七八根钢管砸过来，陈轩不慌不忙，冷哼一声，踢出一记鞭腿，以秋风扫落叶之势，将癞头强和他所有小弟全部踢飞出去，轻松之极。

　　这些混混虽然练过，但是连正宗的武者都不是，对陈轩毫无威胁。

　　癞头强等人摔得七荤八素，连连叫痛，内心更是惊骇不已。

　　这个其貌不扬的小子，一记鞭腿就把他们全部打发了

　　瞬间，癞头强就把陈轩判断为武道高手。

　　他虽然惊恐，但并不慌乱。

　　对付武道高手，癞头强有另一套方法。

　　他从羽绒服里，掏出了一把自制气枪，那外型就像土炮。

　　拿出自制气枪后，癞头强露出有恃无恐的表情，他知道自己的这把自制气枪，威力有多大

　　一发铅弹打出去，可以打穿五厘米的小土墙。

　　而他这把自制气枪，一次可以装填三十发。

　　对付一名武道高手绰绰有余。

　　古时候就有一句话，武功再高也怕菜刀，现在他拿的是比菜刀威力更强的自制气枪，自然对陈轩毫不畏惧了。

　　其他混混见强哥拿出轻易不使用的自制气枪，也都定下心来，都觉得那小子完蛋了字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　在省会城市里，私藏自制气枪是违法的事情，因此他们当中，只有癞头强才有一把。

　　“小子，你身手不错，可惜在我的气枪面前，一点用也没有，给我死吧”癞头强一声大喊，扣动气枪扳机。

　　陈轩见铅弹激射而来，却是不闪不避，反而冷冷一笑，朝着铅弹伸出手去，轻而易举的抓住这颗子弹。

　　这一幕把癞头强和其他混混全都吓得目瞪口呆，魂不附体。

　　这还是人吗

　　居然能够徒手抓子弹

　　虽然自制气枪的威力不如很多常规枪械，但也足够把一个人身体洞穿了

　　而陈轩能够徒手抓住射过来的铅弹，这让癞头强惊骇之下，只生出一个念头，那就是逃

　　然而他正想转身逃跑，就感觉左腿一痛，又摔倒在地。

　　陈轩已经将铅弹反打出去，射进癞头强的左腿里，让他无法逃跑。

　　虽然陈轩有杀癞头强的足够理由，但他并不想在城中村里杀人，免得引起不必要的麻烦。

　　露这一手震慑住癞头强和几个混混之后，陈轩寒声开口道“今天我饶你们一条狗命，回去告诉冯东山，想杀我，必定遭致灭门之祸”

　　陈轩的话语，更是让癞头强和他的小弟震骇得颤抖不已。

　　他们相信陈轩这种恐怖的存在，真的能说到做到，让冯家覆灭

　　这种人，他们万万惹不起啊

　　如果让癞头强提前知道陈轩的真实修为，他绝对不敢接那一千万赏金。

　　毕竟他只是华哥手下一个微不足道的小角色而已。

　　或许，也只有华哥亲自出马，才能对付得了这种人物了。

　　癞头强心里如是想着，连忙点头答应，然后带着小弟们灰溜溜的逃走了。

　　那个收黑钱载陈轩和张芷澄到城中村的出租车司机，也溜得不见踪影。

　　陈轩搂着张芷澄的蛮腰，带她走出城中村，重新叫了辆出租车，前往宝芝堂。

　　在车上，陈轩打了个电话给谭家老爷子谭铁杉，吩咐谭铁杉派人盯住冯家的一举一动，有任何异常就禀报给他。

　　陈轩已经在考虑如何对付冯东山，这个老家伙既然买凶杀他，陈轩也不会再让自己被动了。

　　曾经，他让皇甫剑凌覆灭了云东省龙头企业之一的南辰集团。

　　现在陈轩不打算让皇甫剑凌出马，毕竟不能欠剑皇宗太多人情。

　　一番思量之后，陈轩决定擒贼先擒王。

　　他再次拨打电话，这次是打给s级女杀手香蝶蜜的。

　　“蜜儿，我想请你帮我杀一个人。”陈轩语气微冷的说道。

　　香蝶蜜媚然一笑道“陈轩弟弟，你想让我杀谁就杀谁。”

　　“宏远集团的掌舵人冯东山。”陈轩报出冯东山的名字，旋即叮嘱道，“你动手之前，先调查一下冯家背后有没有隐藏势力扶持，小心一点。”

　　能在省会立足的大家族，或多或少都有一些隐藏势力帮助，省会五大家族更是如此。

　　就算五大家族里相对最弱的谭家，也有古武势力的干涉，只不过被陈轩解决了。

　　而现在谭铁杉腿伤痊愈，谭家也算有了一名古武者，这在世俗界是不可忽视的力量。

　　如果香蝶蜜遇到谭铁杉这个级别，那就不一定对付得了了。

　　“陈轩弟弟，多谢你的提醒，姐姐这次任务成功的话，不知道你有没有什么奖励呢”香蝶蜜言语暧昧而又魅惑的说道。

　　陈轩邪邪一笑道“那我就赏你一套唐家、不对，陈家霸王枪。”

　　“哎哟，陈轩弟弟你好坏哦”香蝶蜜嗔笑道，“不过姐姐我喜欢”

　　和香蝶蜜结束通话后，陈轩发现张芷澄正眨着大眼睛看他。

　　“怎么了”

　　“什么是陈家霸王枪”张芷澄不明所以的问道。

　　陈轩干咳一声道“我和香蝶蜜随口开玩笑罢了。”

　　“你不说就算了、等等，你和香小姐哼你这大色狼”张芷澄突然明白了什么，顿时又羞又气。

　　她终于知道什么“陈家霸王枪”是什么含义了。

　　陈轩略感尴尬，只好轻轻搂住张芷澄的香肩，同时心中暗叹，该来的终究会来。

　　他和香蝶蜜的事情，也不可能一直瞒着张芷澄。

　　而且这大小姐表面上生气，实际上却没说什么，明显已经接受了他和香蝶蜜有“奸情”这件事。