    第4009章演上瘾了？

    沙发上，滕思晴捂住嘴，瞪大了眼睛，不敢相信自己居然又被亲了！

    贺谨思表现得十分无辜：“呃，不好意思，你一直劝我，我只想让你停一会儿，所以就……”

    所以就什么？

    因为你长了张嘴，就可以随随便便亲人了？

    可能是因为滕思晴的眼神过于凶狠，贺谨思终于有些心虚了，轻咳一声：“你关心我的样子实在是太可爱了，我忍不住……嗷——！！”

    话没说完，他就发出了一声惨叫。

    滕思晴被他无耻之极的言论惊呆了，反应过来，就狠狠踹了他一脚。

    好死不死，正好踹在了他的膝盖上。

    贺谨思的脸色当即又开始扭曲。

    滕思晴很想扭头走人，让这狗男人知道，苦肉计这样的伎俩不可能永远有效，她不会往一个坑里栽倒两次。

    可是，真到了要走的时候，她却怎么也迈不开腿。

    半晌，她才弯腰，非常粗鲁地拽了贺谨思一把，“行了，别动来动去了，给我坐好！要是你真的瘸了，你看还有哪个女人看得上你！”

    “我已经有晴晴这么漂亮的媳妇管着了。别的女人对我什么看法，我完全不想知道。”

    贺谨思打蛇随棍上，朝着滕思晴露出讨好的笑容。

    在滕思晴碰到他手指的瞬间，就反客为主，一把扣住了她的手，跟她十指交握。

    “谁是你媳妇啊？少自恋了，我才不要你。你要是瘸了，我马上带着儿子走人！”滕思晴怒道。

    贺谨思忙道：“好好好，我乖乖坐好了，一定好好配合医生，绝对不会瘸了残了丢你的脸。晴晴，你别不要我。”

    这男人是演小奶狗演上瘾了？

    滕思晴差点以为自己听错了，这话是从贺谨思嘴里说出来的？这是脸都不要了？

    她明知这是狗男人的套路，可面对着这么好看的一张脸，实在硬不起心肠。

    就在她纠结的时候，家庭医生赶到了。

    滕思晴趁机想把自己的手抽回来。

    可贺谨思怎么都不肯松手，滕思晴凶巴巴地瞪了他好几眼，他都能当成空气。

    当着家庭医生的面，滕思晴不好发作，只能先忍了。

    医生坐在贺谨思的身边，仔细检查了他的伤处，又问了他一堆问题，最后，给出了诊断结果：贺谨思的骨头没事，但是膝盖软骨挫伤比较严重，所以最近一段时间都需要静养，最好不要走路。

    不过，只要好好休养，大约两周后就能康复，没有什么后遗症。

    听到这个结果，滕思晴暗自呼出一口长气。

    家庭医生检查的过程中，视线好几次在贺谨思和滕思晴脸上扫过，好不容易才忍住没有八卦。

    他给贺家做家庭医生都有好几年了，还第一次见到贺三少身边有女人。

    这个女人还是大名鼎鼎、刚刚爆出新闻跟Pheonix育有一子的滕影后！

    这恋情本身已经够惊人了，而贺三少受伤的位置也很奇葩。

    他们到底干了什么，会伤在这种地方啊？

    真是让人浮想联翩。

    有钱人真会玩……

    (本章完)

