    第691章待嫁

    此时还是深夜。

    江仲行回府洗漱完倒头就睡。

    明天他还要接受新人的跪拜，得赶紧养好精神，在喜堂上才会容光焕发。

    天渐渐的亮了。

    顾云娇这天晚上睡得特别沉。

    去掉了严北辰这个心腹大患，她才真正做到高枕无忧。

    顾玉恒早早的就起了，看闺女还睡着，也舍不得叫醒她。

    他总觉得，闺女一旦嫁人,就要侍奉公婆，操持家事，不如做姑娘的时候轻松。

    顾云娇睡到辰时才起，梳头娘子和喜娘早都都过来了。

    两人坐在顾家厅堂里喝茶，这么不着急的新娘她们也是头一次见。

    顾云娇起来先沐浴。

    她往桶里洒了些桂花香水，桂花香水带着淡淡的甜味,今天成亲,自然要甜甜蜜蜜。

    彩屏惠香服侍她沐浴完，点起熏笼,将绞到半干的头发放到熏笼上烤干。

    梳头娘子这才进来给顾云娇化妆梳头。

    先拿棉线开脸，顾云娇皮肤本来就又白又嫩，开了脸，越发显得脸蛋像是刚剥的鸡蛋。

    梳头娘子上妆都小心翼翼，怕自己手重弄红了娇嫩的肌肤。

    化妆完了，又开始梳头。

    顾云娇的头发这两年养得很好了，又厚又密乌黑发亮。

    梳头娘子蘸了木墀油给顾云娇梳发，满头青丝被梳头娘子的巧手梳成了牡丹髻，梳好头，喜娘又帮着顾云娇换上嫁衣。

    梳头娘子要帮顾云娇带上金冠,顾云娇忙道：“这个不急，等迎亲的队伍到了再戴也来得及。”

    那金凤冠一看就沉甸甸的,她心疼自己的脖子。

    这时候已经到了未初（下午一点）。

    屋里的丫头们都慌乱起来，顾家发亲的时间已经定好了申正（下午四点），估摸着申初，迎亲的队伍就会过来。

    而顾云娇刚刚才梳妆完毕,似乎还有很多事都没来得及做。

    顾云娇倒是半点不慌，时间足够用了，她指挥惠香，“去厨房给我弄一碗鸡丝面来吃。”

    喜娘忙道：“姑娘不如吃些糕点吧，可别弄脏了嫁衣。”

    顾云娇摆手，“不妨事，拿块布挡着就行。”

    她吃饭必须有油有盐，还要高桌子低板凳，这才叫吃饭，糕点吃了那就跟没吃一样。

    惠香火急火燎跑到厨房，喊做饭的婆子下面。

    顾玉恒听到了，袖子一挽进了厨房，“我来！”

    顾家在京城也没什么亲戚熟人，家里没有男客，只有顾云娇来京城以后结识的几个小姐妹，顾玉恒也不怕人笑话。

    不一会儿，一碗热气腾腾的鸡丝面就做好了。

    顾玉恒打发顾川端了进去。

    顾云娇坐在桌前，脖子里围了一大块布，不紧不慢的吃面。

    吃完面,顾云娇用香茶漱了口,梳头娘子过来给她补好了口脂。

    楚丹宁和几位小姐们进来，都笑盈盈的说着恭喜的话儿。

    顾云娇笑着回应，楚丹宁突然看到顾川眼里含着一包泪站在门边，她捂着嘴噗嗤一笑，“呀，小川弟弟舍不得姐姐出嫁呢。”

    姑娘们都笑了起来。

    顾川满肚子的不舍被她们笑得变成了难为情，他红着脸低下了头。

    (本章完)

