
    公冶楠原本疑惑的目光陡然一沉，面上似有一抹尴尬一闪而逝，随即冷酷的道：“那又如何，不是还没结婚吗？！”

    “你不是魔怔了吧？！”时均夜凝眉，同样目光冰冷的看着公冶楠：“你知道雪笙现在是什么身份，原家那位二少又是什么身份吗？你能跟对方比？”

    “怎么就不能比？！”公冶楠只觉自己的尊严被人踩了，顿时就炸了毛，瞪着时均夜道：“原闲宠他不就是比我大个六七岁吗？等我到了他那个年纪，我能比他差？！”

    时均夜听了这话，毫不犹豫的回道：“当然，你不会比他差。”

    在公冶楠唇角准备上扬，露出一副自信满满的时候，时均夜又道了一句让他彻底黑了脸的话。

    “因为你跟他根本没有可比性，哪怕你到了原闲宠那个岁数，你也不可能有他现在的实力，原闲宠那个人就是一个天才中的妖孽，所有要与他相比的人，都是在自虐！”

    “你！……”公冶楠想要狠狠的反驳，可是脑中掠过所有关于原闲宠的消息后，他却发现，自己根本无力反驳。

    半响，惨然一笑，有什么比他这样连成为情敌的资本都没有还要更可悲的事情吗？

    公冶楠往后靠在了墙上，有些失落和颓然的低喃：“这是我第一次对一个女孩子有了心动的感觉，难道就这样让我放弃？连争取都不去争取吗？”

    这话像是在问时均夜，可是更像是在问自己。

    公冶楠从前是不屑情爱的，对他来说，提升实力，修炼和赚钱，才是他想要的，才是他乐意付出时间的。

    可是自从君临会初赛遇到雪笙后，他就发现，自己的目光会不由自主的被她吸引，和她在一起时，他觉得轻松又开心。

    那是一种发自内心的愉悦。

    只是当时他并不知道自己对雪笙心动了，直到比赛结束，往后的半个多月中，很少再见到雪笙，他突然发现，他迫切的想要看到她，想要和她待在一起。

    这样的想法，让他明白，他喜欢上了这个从前的自己根本看不上的女孩。

    可是这份喜欢却有些迟了，雪笙她已经和原家的那位二少订了婚。

    可是他并不觉得这有什么问题，是订婚，不是结婚不是吗？

    那他为什么不可以为自己的第一份喜欢，去努力争取一下？……

    就在公冶楠心思混乱的时候，时均夜毫不犹豫，甚至可以说毫不客气的回答了一句。

    “不可以。”

    时均夜走上前，拍了拍公冶楠的肩膀：“我知道现在的雪笙很迷人，可是公冶楠，趁着这份喜欢刚刚萌芽，你最好把它立即扼杀掉，雪笙不是你能够喜欢的人，就算没有原闲宠，你也不能喜欢上她。”

    “为什么？”公冶楠抬眸看着时均夜，他不懂时均夜的意思。

    可是看到时均夜那副从未见过的严肃和凝重的表情，他却无法不去重视，但无论他怎么想，只能想到一个唯一的可能。

    神色微变，公冶楠看着时均夜的目光变得不善起来：“难道你也……”

    “瞎说什么！这话可不能乱说！”公冶楠话还没有说完全，就被时均夜给严肃的打断了：“我就是喜欢上谁，哪怕去喜欢那个烦人的雷蕾，也不可能去喜欢雪笙的，这话我只说一遍，你可别给我胡思乱想，尤其是不能对外乱说，可别给我招惹麻烦！”

    喜欢雪笙？

    他怕是嫌自己的命太长了，才会去喜欢雪笙！

    别说雪笙有个原闲宠这样有着妖孽天赋和实力的未婚夫，就算没有，他也不可能去喜欢雪笙。

    那样一个可怕的变态，他怕都还来不及，哪能喜欢的上！……

    “那是为什么？”公冶楠审视的看着时均夜，发现他的表情真的没有丝毫作假后，越发搞不明白了。

    “因为……”时均夜的目光突然仿似融入了一片深渊，激荡难测：“她很危险……”

    公冶楠被时均夜这双眼眸里突然出现的深渊镇住了，怔愣的看着他的眼眸，一时间说不清心中是什么感受。

    只觉得，时均夜似乎承受了什么他所不知道的事情……

    公冶楠本来想说，就算危险，能危险到哪里去。

    可是看着时均夜深渊般的眼神，他张了张嘴，却什么也说不出口了。

    “听我的劝，走出这道门，就忘了所有对雪笙的心动，为了你，也为了你们公冶家好。”

    时均夜再次拍了拍公冶楠的肩膀，留下这么一句语重心长又意味深长的话，就抬步走出了卫生间。

    来到餐厅时，正巧看到雪笙抬眸看向他，那明艳的脸上，荡漾的温软无邪的笑意，瞬间让时均夜从头凉到了脚。

    就在他脑子里迅速闪过各种被放血，被做成艺术人体画的时候，雪笙收回了视线，那股子毛骨悚然和遍体的冰寒之气，才慢慢消失不见。

    时均夜仿似溺水一般，大口的呼吸了一下，才调整了神色，走过去坐下。

    那一副玩世不恭的模样，让人根本差不觉不到丝毫异常。

    这也成了时均夜和雪笙两人之间私密的交流。

    凭着雪笙灵敏的听觉和实力，哪怕时均夜和公冶楠再小声，卫生间始终在这套房屋中，她自然能够听清楚。

    只不过，时均夜帮她解决了一个无趣之人的纠缠，她也乐得轻松。

    唯一，大概，可惜的就是少了一具作画施肥的材料。

    就在这时，成二走了进来，恭敬的来到雪笙身边，低声说了一句。

    “主子，成三打电话来说，白臻醒了。”

    白臻醒了……

    雪笙眼底泛起一丝湛亮，算算时间，如今十月底了，确实也该醒了……

    “抱歉，我有些事情要处理，一会儿不能陪你们去参加下面的狂欢了，我安排杨管事招待你们，你们好好玩。”

    众人听言，并没有阻止，看了成二一眼，心中记住了一个名字，白臻。

    面上均都笑着开口让雪笙去处理事情，他们会自己招待好自己的。

    雪笙离开后，公冶楠才从卫生间里走了出来。

    看到饭桌上少了雪笙的身影，他面上阴郁的问了一句：“雪笙呢？”

    “临时有事，走了。”时均夜淡淡回了一句。

    公冶楠发现此时的气氛有些不对，似乎在场所有人都没有太想说话的心情，这怎么回事？

    “你们怎么了？”

    失恋的人是他好不好，至于弄得一个个比他还‘惨兮兮’的吗？

    “没什么，走咯~去下面参加狂欢去咯~”齐赋兴高采烈的振臂一呼，抛开了脑子里对白臻这个名字的好奇。

    公冶亦几人也隐匿了心中的好奇，纷纷站起身朝着狂欢现场走去。

    至于白臻……

    他们去查一查不就知道了。

    雪笙回到家后，成二推着她入了客厅，第一眼就看到了一道背影。

    那男人身上洁白的病号服，已经换成了灰白格子的针织衫和乳白色的休闲裤。

    他立在那里，对面是一面墙，墙上挂着一幅画，画里画的景是一处海边。

    阳光，沙滩，一个穿着连衣裙的女孩，低头蹲在了一个男生身边。

    那男生看不清样貌，女孩也是背对着的，可是她知道，这画里的人，就是真正的雪笙和眼前的白臻。

    而画里的场景，就是他们两个第一次相遇的地方。

    它坐落在京郊外一百二十公里的地方，有一个凄美的名字，葬情海。

    一直到雪笙被成二推到青年的面前，他都没有回过头来看一眼，依旧注视着那副画，一动不动，仿佛这一刻，既永恒。

    雪笙也没说话，视线同样落在那副画上，时间在这一刻仿佛凝固成了永远。

    旁边的成二有些摸不清头脑，完全不知道这两个人在打什么哑谜。

    关于白臻的事情，成二在白臻入住天海云后，就去查探过。

    只知道他是从国外来的，在这里举目无亲，后来在葬情海被雪笙救了回来，就在上京租了一套公寓住下，后来……

    后来白臻就消失了。

    因为夏侯锦玊的插足，她派人去杀白臻，想要断了雪笙的心思，最后却适得其反，让雪笙彻底堕落了……

    这是成二查到的，可是看着现在的白臻，以及这半年来对雪笙的认知，他觉得这并非是事情的全部真相。

    “我第一眼见到笙笙的时候，就被她那双温婉澄澈的桃花眸所吸引了……”

    低沉的声音，透着一种温润感，似水一般华润，却又平静的仿佛沉静的大海，深沉莫测。

    “我想不到，为什么这世间，还会有这样纯澈美丽的眼睛，一眼，就能看到她温婉柔和的灵魂。”

    雪笙安静的听着他的平缓的叙说，并没有接话，也没有打岔。

    “那时候，我十六岁，她十三岁，我们最再美好的年纪，遇到了彼此，却没有在最合适的时机，爱上对方。”

    白臻目光温润的看着画里女孩的背影，一双眼眸，有着一丝让人难以承载的悲怆。

    “我被家族的人追杀，只能隐去身世背景，却因此成了我们之间交往的最大阻碍。”

    “那天……我和笙笙约定去游乐场，我来接她的路上，别家族的人找到了，只可惜，来的不是自己人，而是敌人。”

    白臻的声音越发低沉了，可哪怕如此，都没有丝毫的戾气，只有一股浓郁的悲悸。

    “我拼尽全力，灭杀了这些人，受了重伤，我打了电话给笙笙，谁知道，在等她的过程中，却恰巧让笙笙妈妈派来的人拦截在了半路，我本就身受重伤，就算实力比那些人高出许多，也是空有一身本事无法施展。”

    “最后让笙笙亲眼看到我的胸膛被一箭穿心，我其实想要告诉她的，我的心脏位置异于常人，比正常人的心脏要偏离那么些许，所以那支看似射中心脏的冰箭，只是堪堪擦过了我心脏的边缘位置。”

    “只是那时候我已经无力说话，甚至连再多看她一眼，也做不到……我没想到，就是这么一闭眼，竟然已是近四年的光景……”

    说到这里，白臻的声音听了，那双温润的眼眸，泛起了一层红晕，再次开口时，那声音里，已然多了一丝不易察觉的哽咽。

    “更没想到……就是那么一闭眼，再睁开时，竟然已是阴阳相隔……”

    这话一出，成二奇怪的凝起眉头，眼神怪异的看向白臻，什么叫做阴阳相隔？

    他不是没死嘛？

    雪笙也……

    等等，成二的视线落在了一直未出声的雪笙身上。

    雪笙也没死，可是白臻这么说……

    成二心口一跳，似有什么突然涌现脑海，一个从未如此清晰的答案，明明白白的映入了他的脑子。

    就在这时，一直未开口的雪笙，出声了。

    “白少不愧是让兄弟姐妹忌惮，恨不能除之而后快的人才，还未见过面，就发现了。”

    “不，这不是因为我眼力超群，思维缜密冷静……”白臻在这个时候转过了声，一张温润明媚又干净清丽的俊脸暴露在了空气中。

    他干净的眉眼似白雪一般不染丝毫杂质，一双清明的眼眸，却隐含悲伤的凝视着雪笙的脸，仿佛透过她，在怀念着什么。

    “而是因为笙笙她一直活在我的梦里，她的灵魂舍不得离开，她要守护着我，所以一直进入我的梦，只是一开始我并不知道她已经不在了。”

    “是你第一次来探望我的时候，亲口告诉我笙笙不在了的，我那个时候虽然不会动，睁不开眼睛，像个活死人，可是我却能够感知周遭的一切，所以你说的话，我都听到了。”

    说到这里，白臻的眼神似融入了一团黑暗：“我本想随她去了，不想再醒来，是笙笙进入了我的梦，告诉了我一切。”

    “她当时已经发现了我还有一丝气息，所以故意假装我已经死了，哭得撕心裂肺，好在那些人并没有检查，后来，她为了救我，找上了雪玉帮忙……她希望我活着，希望我幸福，我不能浪费了她那三年傻傻的付出……”

    “所以你努力的醒了过来。”雪笙接了一句。

    白臻看着雪笙，目光是平静的，却也是深远的：“若非是她，我想我醒过来后看到你，一定会很激动，哪怕相处之后发现不对劲，我也会视而不见。”

    “没有一个人，在面对自己深爱之人时，还能保持理智的思考，哪怕是我，也不能。”

    雪笙对此并没有丝毫的意外，或者该说，这一切，她都已经预料到了。

    白臻，她查过这个人。

    在当初在君临大森林里遇到白鹇之后，她就去查了白臻的来历。

    果不其然，白臻和白鹇，是一母同胞的两兄弟，所以白鹇才会和白臻长的颇为相像。

    君都白家的三少爷，白臻，在君都的权门之中，可是名声响亮，才貌双全的贵公子。

    谁曾想过，这样一个得天独厚的贵族，会喜欢上一个普通的权门千金。

    而且那个时候，雪笙还只是个十三岁的小女孩。

    “那么，白少现在打算如何？”

    雪笙笑意温软的看着白臻，白臻目光深深的看了她一眼，这一眼不再是之前透过她看向另一个人的恍惚，而是实实在在的看在了她身上。

    “笙笙的仇，是你帮她报的，这些年因为我所受的误解，也是你帮她解决的，是你帮她正了名，从此脱离了纨绔的标签，你对我们有恩，所以，笙笙的身份，你可以继续用，我不会插手，就当我们之间相互的回馈吧。”

    这事情，说来真的是一种你来我往的交换，当初白白用了雪笙的身份，顺便帮她报了仇，还误打误撞的帮雪笙正了名，洗刷了那三年的屈辱。

    现在作为回报，就让她继续用着雪笙的身份，也算是一种恩情额了结了。

    雪笙歪着头笑看着白臻，似乎在研究什么有趣的东西：“就这么把雪笙的身份送给我，你就不怕我会一直用下去？要知道，若是我一直用着雪笙的身份，你喜欢的雪笙，就不存在了。”

    白臻苦笑一声：“笙笙她……本就已经与我阴阳相隔，我对她所有的感情都在心上，不在明面的身份上，何况……”

    白臻看向雪笙的目光突然多了一丝深幽：“你也不可能用笙笙的身份一辈子的。”

    雪笙眸光敛涟出一抹湛亮吗，莞尔一笑：“这么快就联想到了我的身份，白少果然不愧是君都权门中名声赫赫的人物。”

    白臻悲悸一笑：“郗家的全球通缉令，和你的出现几乎就在同一天，梅家那些人的失踪，如此干净的没有踪迹可寻，就是京城各权贵家族的家主出手，也不全部都能做到这般干净利落，除了白白，我想不到第二个更适合的人。”

    其实他白天就醒了，只是没有惊动任何人，第一时间联系了自己的心腹，然后查了这个假装笙笙的人这半年的所作所为，又查了君都在他沉睡的这些年发生的所有事情。

    那一张郗家发出的全球通缉令，正好是在笙笙出事的那天，世界上怎么会有这么巧的事情。

    还有梅家等那些无缘无故失踪的人，能够做到这样的，出了通缉令上的白白，他想不到其他人了。

    两人交谈的毫无障碍，却听得旁边的成二一副被雷劈了的样子，心中掀起了惊涛骇浪，久久无法回神，犹如一座雕塑一样立在那里，灵魂却跟出了窍似的。

    全球通缉令！

    郗家！

    白白！

    这几个字，全世界的强者都是记忆犹新的，成二也不列外。

    因为这是全球所有修炼者都在关注的事情！……
