    言语之间，隐隐含着愧意，似乎是在为怀疑朱邪洪基而羞愧。//www.  //

    若然真是对她二人有所图谋，绝不会入这虚妄海内，

    朱邪洪基似也有所觉，却是大度的一挥手：“无妨！此是人之常情，我若是你，也会如此。至于那云界的瞬空龙殿，我也不矫情，确然是有几分好奇。若能得遇机缘，是再好不过！不过要说谢，洪基却要生恼了。你我之间，何需如此？我的心意，非霜你难道不知？”

    叶非霜笑了笑，并不置可否。那如水双瞳，意味不明的瞥了宗守一眼，而后是幽幽的一叹，转身而去。

    宗守唇角直抽，摇头不语。

    待得二人离开，就又心中略动。是他手臂上的龙血，又有了动静。

    “敖坤？这家伙，不老老实实的养伤。耗费精元，联系我作甚？”

    宗守一阵疑惑，他也猜到敖坤重伤之后，不会走的太远，位置必定就在附近。

    “倒是忘了！这家伙，也是瞬空龙族一脉。既然事涉瞬空龙殿，怎么会旁观。不过敖坤他，难道隔着千百个世界外，就能知道这处的情形？”

    只觉是匪夷所思，宗守试着感应着敖坤，传来的这丝魂念。

    也不知是身受重创，还是修为确实不如龙影。

    当初聚龙山上，龙影可以隔着近万个世界，与他说话。敖坤留下来的龙血，却只是传过一个符文。

    符文只一个。可解开之后，却包含着几句话。

    大约是两层意思，第一个出乎意料，却是摆脱宗守。照顾好非霜非寒这两个小妞。

    第二个，却是一条世间绝无仅有的冰螭，随时可以赶来。

    宗守也没在意，此是他心中已决定之事。即便没有敖坤的拜托，他也不会袖手旁观。

    之后航程，一直无事。朱邪洪基先是驾着巨舟出了虚妄海，而后在叶非霜的指点下，在虚空遨游。

    似乎叶非霜。也无法确定那瞬空龙殿的确切位置。只能在一条条界河灵河之内，四处寻觅。

    二人始终没能寻到方位，反倒是宗守，借着雷霆翼龙。与敖坤龙血的感应，依稀摸到了那龙殿的踪迹。

    “是玄藏世界？原来是在此间——”

    忆起过往，云界有一位极其古远的至境，似乎就是在玄藏世界成道。

    而后毫不犹豫，杀回云界。虽是最终不知踪迹。却也使得无数异族，死伤狼藉，不得不退出云界。

    若是这瞬空龙殿，与这位至境有关系。那么这龙殿。必定是藏在某一秘境之内。

    而下一瞬，就听前面叶非霜欢喜的一声惊呼。

    “找到了！”

    宗守闻言望去。只见叶非霜正立在船身一侧。眼神惊喜无比的，看向一旁。

    不过随即。就又警惕的四下里看了一眼。几十道灵符打出，四面八方的散开。

    引发一波波灵纹震荡，弥漫十万里虚空。

    那朱邪洪基看的一笑：“放心，我已查过，此间并无他人！”

    叶非霜也未发觉，轻松了一口气。然后小心翼翼的，取出了一个雕满了龙形的罗盘，口念灵决。

    随着一团灵光，将这巨舟包裹。只是须臾功夫，那远处虚空中，就忽然是一道异力，疾冲而至。

    吸摄着这艘飞舟，往那远处遁去。

    不过片刻，当这舟在灵光包裹之下，穿越过一层无形屏障，进入一个奇妙的空间。

    四人的神情，都是一阵目眩魂迷。

    只见眼前，赫然是一片有着无数星光点缀的世界。五颜六色，无数的虹光交错闪耀，美奂美轮。

    非霜稍稍失神，就已清醒了过来。而后面含浅笑，指着不远处，一座浮在半空中巨大宫殿。

    那规模较之第三龙殿。也大了足足两倍有余！

    “那里就是瞬空龙殿，此殿已经万年不曾开始。只需有瞬空龙血为祭，就可打开殿门。”

    “当真是闻名不如见面！”

    朱邪洪基也微微颔首，目中的异芒闪了闪，就又恢复了平静。

    接着一声轻笑，而后那笑声仿似压制不住，越来越是洪亮。

    意念展开，弥漫千里。

    “原来是在此间，在玄藏世界之内。真叫我寻的好生辛苦！费尽了心机——”

    叶非寒第一时间就觉不对，面色苍白，再次紧抓着宗守的臂膀，指甲几乎扣入到宗守的肉内。

    叶非霜也是花容惨淡，却强自一笑：“洪基公子，不知此言何意？”

    “就是为寻这里，花了无数苦功的意思！”

    朱邪洪基摇头，那笑声总算是停歇了下来：“非霜小姐，自始至终对我都是防范有加，怎会不知？”

    叶非霜闻言惨然一笑：“果然，你先前那些言语，都无一是真！亏我方才，对你是真的信了——”

    “这却未必！我说对你一见倾心，可没有半点假话。对你那妹妹，也是如此。奈何佳人无意，就只能使些手段，恰好对这瞬空龙殿，也势在必得！”

    朱邪洪基说着，又一挥手道：“诸位既然已寻至，可以现身了。还请诸位，记得先前承诺！”

    这句话落，这虚空立时就被撕开。第一个出现的，正是那位残阳剑圣玉残阳。

    “自然记得，今年的交易。我可增一成收购之价！”

    信步走入，这玉残阳又笑：“好叫两位叶姑娘知晓。这位诛邪离断钩朱邪洪基，正是绝龙仙域九位殿主之一！”

    宗守闻言眉头一挑。看着朱邪洪基。绝龙仙域，与云界的绝龙城，怕是关系匪浅？

    那朱邪洪基笑而不言，叶非霜姐妹身躯微震，皆是怒目看着朱邪洪基。

    之前只是怒，此刻却是恨！”

    “朱邪施主演得一出好心，也真正是好耐性！”

    第二个出现的，却是一个僧人，一声黑色袈裟。

    “为这两个小女子，居然肯沉下心，等了足足两年。难怪绝龙仙域，人才辈出，却能有朱邪洪基一席之地。”

    “苦魔上人说的是！”

    接话之人，是第三位。一袭金袍，四旬年纪。那衣饰之上，却有着天方同修会，那天方地圆的标示。

    “不过朱邪道友，不是准备入宫殿之后，再将这两个女子拿下的么？为何要选在此处？”

    “琨然道友，我也这是无可奈何！这两个女子，心思机敏，疑念难取。我若随她们进去，只怕非但不能窥知内中封禁之秘，反而是平添变数，风险太多。倒还不如，一开始就与诸位道友一起合力，强攻的为好。”

    就在几人说话之间，又有数人踏入。皆是极具气度，仪表不凡。

    “此是良策！”

    第九位出现的，却一个面容冷肃之人。

    并非是夜魔一族，却背有双翼。全身上下，都是肌肉虬结。虽是人形，却更似是一个凶兽，饶有兴致的，看了船上一眼。

    “这两个女人，我颇有兴趣。不知朱邪老弟，肯否割爱？”

    叶非霜面上，也是面现死灰之色。

    若说她之前，还寄望着能靠那最后手段，逃入那宫殿之内。那么此刻眸子里，就看不到半点希望。

    唯一不解的是，是这朱邪洪基明明没什么动作，为何这些人，却能跟来，

    叶非寒也把嘴唇咬破，一丝鲜血留下。

    宗守便好奇的问：“这几人，你都认得，难道很出名？”

    叶非寒面无表情的看了宗守一眼，实在搞不清，宗守怎还会有心情问这个？

    不过此时，既然知道反正也是死，倒也把一切放开。语气毫无波动道：“残阳剑圣，苦魔商人，天方会琨然。还有方才说话的武天神，都是天方界周围，一界之主。其余几人，能与他们并列，估计也是仙境之中的佼佼之辈！”

    那武天神之后，却是再无仙境中期。十几个普普通通的仙境初期修士，还有好几十位灵境。

    那朱邪洪基则是笑：“这两个女人，我真是动了心。武兄又何必与我这个小辈争抢？若是喜欢龙女，我绝龙仙域，必定会代武兄寻觅。”

    武天神‘嘿’了一声，目光闪烁，而后就点了点头：“那就依你！只是要尽快。还有这宫殿，需瞬空龙血才能打开。此殿之中，珍藏无数，我等就如前约，各凭机缘，事后一起助你，取那件事物——”

    “省得！”

    朱邪洪基淡淡一句，而后从腰间取出一物。随手丢开。

    “万界缠魂香，想必非霜小姐是不认得此物！方才的话，非霜你也听到了，要借两位龙血一用。”

    又笑看了几人一眼，至于宗守。是一眼掠过的，毫不在意。

    这个可怜虫，一个手指头，就可碾死。

    这句话说出，却忽的只觉身后一个部下，有些异样。

    回过头，只见这人面色，是异常的苍白。眼含惧色的，看向那个宗守。

    不由暗暗奇怪，这个人，乃是他从云界，召回的部属。主管那绝龙城，乃是绝龙仙域的真正精英。缘何为这般？

    于是好奇的问：“为何如此？可是认得此人？”

    那人面色难看之至的，微微颔首。这个人，他岂能不识？

    “云界乾天国主，血剑妖君宗守！”

    数月前，亲眼见此人，在渡劫之时，连续斩杀数位仙境的不世之威！