    苏夏摆了摆手：“和我没关系，就算是没有我，茶茶也是会红的命，长得漂亮，业务能力也好，肯定会爆的，就是早晚的事。”

    她嘴根本就没闲着，塞了块肉嚼了嚼咽下去，像是突然想起来什么。

    “对了，那个录音的事情你知道吗？”

    容楚显然有点懵，他不明所以的皱眉：“什么录音。”

    “奥你不知道啊，明安哥没和你说啊。”

    苏夏垂着眉眼，显得有点漫不经心：“就之前茶茶去那个选秀节目，结果被胡梦媛的妹妹好一顿嫌弃的时候，你不是让我去给茶茶撑腰吗。”

    她继续道：“那两个人在背后冷嘲热讽的话被我录下来了发给茶茶了，我觉得这件事你还是得知道，毕竟我们手里拿着的是别人的把柄，有利的是我们。”

    容楚听了之后皱眉：“然后呢？”

    他的目光看向的慕容茶：“我好像没听说最近国内有什么录音爆出来的事情吧。”

    “...”慕容茶唯唯诺诺的，她的声音极小，“因为那两个人后来也没做什么惹我的事情，所以我就没发出来。”

    “有证据为什么不发！就算她们后来没做什么欺负你的事情，可是之前不可否认的做了很多，你不发的话，那两个人依旧混的风生水起，在镜头面前人模狗样的，说不定到最后还会抢你的资源。”

    容楚的声音微微的大了些，吓的慕容茶忍不住的哆嗦了一下，她求助的往苏夏看过去，下意识的直接往她的身边靠了靠，像是找到了靠山似的，眉眼间噙着惧意。

    苏夏抬眸看容楚，抿唇护犊子的有点凶：“你吼那么大声干什么，我给你说这件事是让你有点准备，可不是让你凶茶茶的。”

    她双臂环胸，眯了眯眼睛：“你就别把你的想法强加到茶茶身上了OK？”

    容楚发出了致命的一问：“那要是你被人欺负了，然后你还拿到了她们欺负你的证据，你是发出来，还是不发。”

    苏夏：“...”

    她眸底的光微微的闪动：“发出来。”

    先不说她们能不能欺负到她的头上，就算真的欺负到了，哪还有什么她们后来没来招惹她，录音就不发了，欺负了就是欺负了。

    敢欺负她，那就让你死。

    容楚昂着下巴，从鼻子里轻哼出声：“这不就得了，这事都拖到人家两个直接都出道成团了，我真是服了，就该在她们两个成团之前把她们给弄下去。”

    他皱眉，视线紧紧的凝在了战战兢兢的慕容茶身上：“你这样怎么能在娱乐圈里立足啊，你觉得你不搞别人，别人就不会搞你啊，娱乐圈里可没有表面看着的这么风平浪静，竞争很激烈的，你不把别人搞下去，那下一个下去的就是你。”

    容楚顿了顿：“当然我们也不去惹事，可是先惹了我们的，绝对不能放过。”

    慕容茶忙不迭的拼命的点头，像是认真听讲的小学生似的，乖的要命。

    “好啦，她也是刚进娱乐圈里没多久。”苏夏道，“等时间久一点，就自然会明白了。”

