
    第1966章会没了小命

    早上九点，澳城飞往马国普海市的专机，叶天龙靠在座椅上，翻阅着当地资料。

    没多久，接受完讯息的残手从前面走了回来。

    “哲华究竟怎么回事？”

    听到哲华跟云朵在马国普海市失踪，叶天龙连事情缘由都没有问清楚，就第一时间准备专机飞马国。

    哲华是他兄弟，还是皇八斤的儿子，叶天龙自然要亲力亲为。

    残手已经了解到来龙去脉，连珠带炮汇报：“一个星期前，哲华因为婚约一事跟皇八斤闹别扭。”

    “他希望皇八斤能拉他一把，可以把曾经定下的亲事退了，让他跟云朵可以白头到老。”

    “皇八斤毫不犹豫拒绝，告知男人起过的誓言，就是钉入石头里的钉子，不可能拔出来。”

    “他让哲华尽快结束跟云朵关系，天门大会之后，哲华就必须成亲来让皇氏喜上加喜。”

    残手把收到的消息告知叶天龙：“哲华苦苦哀求无果，一怒之下就带着云朵偷偷去马国散心。”

    叶天龙苦笑一声，果然是英雄难过美人关，随后他又想起自己的‘悬案’，重重呼出一口长气。

    尽管只有三个女人，他却至今都没判断出，昨晚是谁跟他翻云覆雨。

    “前几天他还跟徐名门和蓝小墨有联系，今天皇八斤因袭击连连担心他的安全，就想让哲华回国。”

    残手继续刚才的话题：“可是，皇八斤无论怎样都联系不上他，云朵的手机也无法打通了。”

    “接着皇八斤又查到他们入住的酒店，值班经理去酒店查看了，两人行李、电脑、特产都还在。”

    “而且马国出入境处也没有他们离境记录。”

    他脸上有着一丝凝重：“皇八斤和百里花他们就猜测哲华出事了。”

    叶天龙眼中带着一抹不解：“哲华身手不弱，怎会毫无征兆失踪呢？”

    “这点还不知道，人在他乡，很多东西防不胜防。”

    残手还低声一句：“不过现在皇氏成员、凤组都赶往马国了，皇八斤也准备前去找人……”

    叶天龙坐直身躯，字眼落地有声：“连接卫星电话。”

    “告诉皇八斤，现在是多事之秋，他绝对不能轻易离开地盘，搞不好哲华失踪就是针对他的行动。”

    “哲华和云朵的安全，我来负责，我会竭尽全力带他们回来。”

    “再告诉百里花，地狂天保护红箭前往马国，异国他乡，诸事不便，少不了红箭帮忙。”

    叶天龙摆出血战一场的态势：“同时传令斑点狗，让他亲率三十六名恶犬前往马国会合。”

    残手恭敬回应：“是。”

    十分钟，残手又回到叶天龙身边：“百里花已经收到我们指令，她正对红箭他们作出安排。”

    “估计下午五点前可以跟我们会合。”

    “百里花说，皇八斤已经让人在追踪他们的手机，可是手机好像关机拆卡无法锁定。”

    他把情况详细说了出来：“现在红箭准备冒险一试，向目标手机植入自启程序再定位。”

    叶天龙轻轻点头：“让红箭全力以赴，不用考虑律法和后果，有什么事我会扛着。”

    残手又传来一个消息：“黑寡妇问了一句，现在局势混乱，要不要延迟天门大会召开？”

    “把眼前的事情稳一稳，压一压，看看究竟谁在捣乱，这样可以更从容上位。”

    残手把黑寡妇他们的担忧道出：“不然大会上一旦刀光血影，掌控全局怕会出现变数。”

    叶天龙毫不犹豫摇摇头：“告诉她，不用，按照原定日子召开天门大会。”

    “如果被这些人吓一吓就改日子，岂不显得我这个未来新主太怕死？”

    他嘴角勾起一抹冷冽：“对方现在捣乱越厉害，就表示他越害怕召开大会，我怎能如他所愿延迟？”

    残手点点头：“明白。”

    接着，他就起身去前面传出叶天龙的意思。

    在残手去安排的时候，叶天龙又把目光望向黄雀：“黄雀，我们接下来第一步该怎么找人？”

    闭目养神的黄雀睁开眼睛，闪烁一抹说不出的清亮：“去酒店。”

    叶天龙点点头：“酒店未必有凶手的下落，但一定有哲华今日路线的痕迹。”

    黄雀竖起大拇指：“叶少真是聪明人。”

    三个小时后，专机抵达马国上空，还有半个小时降落。

    睡了一个多小时的叶天龙刚刚睁开眼睛，残手就拿着卫星电话从前面走过来：

    “叶少，秦警官要找你。”

    紫衣？

    叶天龙微微一愣，但还是迅速拿起卫星电话：“紫衣，好久不见。”

    秦紫衣没有跟叶天龙打招呼，而是很直接地开口：

    “天龙，哲华他们的事我已经知道，我在马国恰好有几个警官朋友，都是国际刑警培训中认识的。”

    “普海警方第一行动队长，马春花，她以前是跟我同一个寝室的。”

    秦紫衣道出这次电话来意：“我已经拜托她帮忙追查此案，她会很快跟你会合的。”

    叶天龙微微一愣，随后笑着出声：“谢谢紫衣，其实我自己可以搞定。”

    秦紫衣似乎早料到这个回应：“天龙，我知道你有能力，也有身手，可毕竟是异国他乡。”

    “有个官方的人帮忙，你不管是出入还是查证，都会简单很多。”

    她提醒一句：“不然你到时不仅要追查哲华下落，还要应付警方盯梢或盘问，很麻烦很繁琐的。”

    叶天龙思虑一会，最终点点头：“好，我听你的安排。”

    尽管他不寄托于警方，但还是给秦紫衣一点面子，而且多少可以从警方听点线索。

    秦紫衣丢下一句话：“那行，我让她去机场接你们，你们好好沟通。”

    说完之后，她就挂掉了电话。

    四十分钟后，专机降落，叶天龙出现在马国普海机场。

    普海市是一个海滨城市，位于赤道，是典型的热带雨林气候，也是一个国际旅游城市。

    这里以庙宇建筑、雕刻、绘画、音乐、纺织、歌舞和风景闻名于世，为世界旅游圣地之一。

    马国总统为了锻炼国民体质，也为了国家强盛，这十年来，一直推行习武强身，引进世界各国武术。

    什么泰拳、双截棍、跆拳道、空手道、少林棍法，在马国遍地开花，多少让国民战斗力有所提升。

    只是民间打架斗殴现象也严重很多。

    叶天龙一出机场，就感受那股炎热和崇武风潮，扑面而来的热浪，悬挂的武馆广告，展示着这一切。

    不过叶天龙没有过多在意，只是环视着四周的人流。

    他习惯性把人手分成明暗两批，他自己一组，黄雀、残手和天墨转入暗中，这样就能应付突发情况。

    “你就是叶天龙？”

    在叶天龙和黄雀从通道走出时，身穿制服的三男两女走了过来，一个个趾高气扬，显得很是威风。

    其中领头女子格外高挑，也很冷艳，从全身态势判断，算是一个晋入七品的高手。

    她扫视手机照片一眼，随后锁定走出来的叶天龙。

    叶天龙先是一怔，随后反应过来，灿烂一笑：“你是马警官？”

    “马春花！”

    冷艳女子脸上没有太多表情：“马国普海市，第一行动长官，也就是你们的刑警队长。”

    叶天龙伸出手友好出声：“马警官，我是叶天龙，很高兴认识你。”

    “客套的东西就算了。”

    马春花没有跟叶天龙握手：“叶天龙，我参与此案，还来这里接你，主要是还秦紫衣一个人情。”

    “你来了马国，我希望你能遵守三点。”

    马春花一脸冷冽：“第一，案子我会亲自跟进，你跟着我节奏就行，你不是警察，不要私自查案。”

    “而且以你的实力，也不会查出什么。”

    “第二，你在马国言行要小心点，这里是崇武之地，好战成风，一不小心就会发生冲突。”

    她说不出的骄傲：“马国六品七品高手很多的，甚至有人进入了八品，你招惹他们会没了小命。”
