    离开银行分部后，如约去了coco咖啡馆，盲人女老板很热情地接待了他们。

    期间杰森旁敲侧击，询问她有没有结婚、有没有男朋友此类问题，一帮损友还在旁边帮忙，夸赞杰森的优点，配合默契程度可以给九十五分。

    弄得那位因为自身缺陷，很少有追求者的女老板不好意思了，脸都有点红……

    她清楚明白杰森是什么意思。

    因为看不见，所以她并不知道自己有多漂亮，只是经常听别人这样夸赞，其实对于外貌，并没有多在乎。

    当眼睛失明时候，才能真正从内心了解别人。

    这位女老板能感觉到杰森的真心，所以将咖啡馆的号码告诉了他。

    大概也是渴望爱情的女人吧。

    一楼是咖啡馆，二楼则是她生活的地方，平常和母亲生活在这里，不过今天她母亲有事出去了。

    不得不说，杰森平时对付女人很有一套，但他今天少了点套路，多了点真诚。

    这让韩宣有点怀疑自己之前的猜测，或许这个家伙是真的坠入爱河了。

    总不能因为给自己当保镖，而耽误了他们的一生，韩宣对于有人即将脱单，感到高兴。

    可惜的是，她先天患有视神经疾病，能够治愈的可能性不大。

    关于这件事情，韩宣早已有了猜测。

    能在凯撒宫酒店当中，买下两百多平米店铺的人，按道理来说应该不会缺钱才对，要是能够治好，早就该治好了……

    维尼悄悄打开这家咖啡馆的西点橱柜，将里面东西全都偷吃光，小巴里是帮凶，它除了竹子和肉类，偶尔也会吃点别的东西，比如面包之类。

    满意一岁后，小巴里完全断了奶，正是最调皮的时候，因为想爬上橱柜，还打碎了几个杯子。

    女店主所有的知识来源，都靠别人描述来获得。

    她清楚知道熊猫的大概样子，并没有因为它们将店里弄得一团糟而生气，提出想要抱一抱它的请求。

    只是件简单的小事，韩宣双手拎着小巴里，塞到杰森的梦中情人怀中，给她当玩具玩。

    对此，小巴里格外无奈。

    用那双黑漆漆的熊猫眼望着天空，思考为什么别人都喜欢蹂躏自己。

    尤其是这张脸。

    以前没那么大，全都是摸肿了的……

    有这么个吉祥物在，不一会儿工夫，替她招来许多客人。

    韩宣偷偷给了五百美元后，很贴心地让杰森留下来帮忙，将杰森感动得眼泪汪汪的。

    反正现在不出酒店，用不了那么多保镖在场，顺便也把小巴里暂时留下来招揽客人。

    这个家伙为此还感到伤心，可是听到主人说，回去给苹果干吃的时候，立马听话地躺在门口。

    即使小巴里不做什么动作，单单只是躺在那里，也会让人觉得萌，偶尔它拍拍自己肚子，安心当一个小胖子，简直萌翻了……

    和安雅同住在一个套间。

    来到凯撒宫酒店顶层的总统套房时候，窗外已经能看见晚霞，夜生活就要来了。

    收拾完东西，韩宣开好冷气躺进被窝，打算稍微睡一会儿，今晚可能会晚归。

    可惜没能睡多久，迷迷糊糊才刚要睡着，就听见窗外传来烟花爆炸的响声……

    白天的拉斯维加斯，不是真正的拉斯维加斯。

    夜晚的拉斯维加斯，才是真正的拉斯维加斯。

    白天整座城市陷入沉睡，赌场里的客人也不算多，街道上除了游客，很少能看见真正的拉斯维加斯本地人。

    本地人的工作，大多从夜晚才开始上班，和其他地方刚好相反。

    这是一座不夜城，单论夜生活，比纽约、东京、巴黎、伦敦等地还要有趣。

    韩宣在床上躺着看书。

    等到七点半，想着外面炎热的温度，应该已经稍微降下来了，打算出门看看夜景。

    窗外就是拉斯维加斯大道灯火通明的场景，看上去很诱人，来到拉斯维加斯不看夜景，简直跟白来了一样。

    推开门进入安雅的房间，电视机正在播放音乐节目，大床上的洁白被子依然平坦，没有动过。

    看不到她人，于是韩宣问道：“你在哪呢？”

    “洗浴间！

    白天出了汗，我要洗个澡！”

    女孩大声回答道。

    韩宣站在卫生间门口，门开了条缝隙，有水声传出来。

    没有往里看，接着说道：“我打算出门了，你快点洗。”

    “好的，已经好了……”

    看电视等待了会儿，安雅头湿漉漉的，身上裹着浴巾走出来。

    露在浴巾外面的皮肤雪白，因为洗过澡的缘故，还带着点粉色。

    几年前第一次在纽约威廉斯堡区那个巷子里，见到她的时候，安雅差不多只有现在一半高。

    如今身高已经将近一米六，身型消瘦，再怎么样也才十几岁而已，韩宣只是看了眼，有种想吹口哨调戏的冲动。

    继续把目光投向电视机，“快点穿衣服，我听说街上的大部分表演已经开始了。”

    安雅表情无语。

    她也想要快点穿衣服，不过内衣什么的，就在韩宣旁边的行李箱里。

    小时候不懂，可以无所谓。

    现在随着认知能力增长，她已经懂得了要注意哪些方面，当着韩宣的面拿内衣，她会不好意思。

    偏偏韩宣还没有察觉，死赖在房间里不走，电视正在播放探索频道的《非洲生灵》纪录片，他看上了瘾。

    心想着打算有时间去趟非洲旅游，看看百万角马齐奔的场景，完全没注意到，安雅那越来越幽怨的眼神。

    大概是察觉到背后传来的凉意，韩宣终于扭过头，现她眼神后问安雅：“干嘛这样看着我？”

    “我要穿衣服，你这样留在一位女生的房间里，可不是绅士的做法。”

    “……这有什么，小时候你还要跟我一起洗澡呢。”

    说出这句欠扁的话之后，韩宣立马撒腿往外跑。

    即使安雅性格很淡然，但是没哪个女孩会希望，听到这种自己小时候的丑事。

    果然，紧接着一把梳子，从门口飞了出来。

    他听到尖叫声时候回头，刚巧看见浴巾正在滑落。

    连忙闭起自己眼睛，用手捂住，摸索着帮她关好门……

    客厅里。

    薇薇安换上了警服，正坐在沙上和道森秘书聊天，表情很开心。

    她听到刚才的声音，询问韩宣说道：“你和多洛丽丝在干什么？”

    “没事啊。

    薇薇安小姐，你找到那个人了么？”

    “嗯。

    案子已经破了……”(未完待续。)