    昊天震怒，被眼里的蝼蚁所伤，如何能忍？

    “轰隆隆！”

    他抬手拍出，混沌气弥漫，身处其中，如混沌神魔一般，至强至大，恐怖滔天。

    “国运神拳！”嬴政动用圣王十法，替陆压挡下这一击，天地无光，所在之处，已尽成混沌。

    龙影飞舞，咆哮诸天，无数的时光碎片中，嬴政黑发披散，眸光如电，顶天立地，正在发挥无敌拳意，镇压对手。

    “不自量力！”

    昊天冷漠的喝道，举手投足间，天崩地裂，掌指上缠绕秩序神链，脚下踩着规则光束，他整个人仿佛环绕着密集的闪电，事实上那些都是道之轨迹。

    砰！

    人皇和天帝的碰撞，至尊至大的气息铺天盖地，无远不届。

    所有的生灵都震撼了，这等级别的战斗，太过恐怖了，若是寻常的准圣上去，顷刻间就能磨灭，连渣都不剩。

    就算那些曾经号称圣人之下第一人的存在，怕是都远远不够看。

    这绝对是迄今为止，最为恐怖的准圣之战，前提是昊天真是一位准圣。

    但是在他们，这种可能性不大，强的太不可思议了。

    哪有准圣能强大到这等地步的。

    …

    轰隆！

    这天地间，道火无边，闪电成片，战场中的光芒太刺目了，大道符文，化成秩序，化成雷霆，化成无边的火焰。

    陆压加入战斗，两族皇者，大战天帝，双方势均力敌，莫名的达到一种平衡，僵持不下。

    昊天的脸色逐渐难看，因为他发现，想摧枯拉巧的击败嬴政和陆压，不在像之前那般简单了。

    “怎么不嚣张了？继续嘴硬，本皇要打的你沉默不语。”陆压大笑，桀骜不驯，嚣张跋扈，想起方才昊天狂妄的样子，他就来气。

    现在有机会，必须得好好的羞辱一番，找回面子。

    “蝼蚁始终是蝼蚁，朕从不会正眼相看。”昊天冷漠的说道，依旧自负无双。

    “昊天，今日做一个了结，天庭和大秦必须有一个灭亡。”

    “不过，毁灭的，必将是你的天庭。”

    嬴政冷喝道，龙吟随之咆哮，震动寰宇，这是在正式宣战，已经到了你死我亡的地步。

    二者存其一。

    “大言不惭，只要有朕在，天庭必将不朽，永恒不朽。”昊天说道，自信无比，就算天庭什么都没有了，只要有他在，天庭便不会毁灭。

    这是对自己绝对的自信。

    从不说顺应天意，道祖钦点的话语。

    跟玉皇大帝截然相反。

    “大秦的儿郎，拿起手中的武器，毁灭天庭，为昔日的族人报仇！”

    嬴政身上的龙吟，仰天咆哮，宣布人皇法旨，震撼天地八荒。

    “谨遵人皇法旨！”

    大秦的将士咆哮嘶吼，体内的血液，瞬间就沸腾起来。

    “给本皇杀！”陆压跟干脆，直接对妖族大军下令。

    顿时，妖气冲天，乌云一般笼罩天穹，到处都是血杀之意。

    一时间，两族大军向前挺近，要把天庭彻底的打没，一砖一瓦都不剩下。

    有多少杀多少，绝不手软。

    事实上，现在的天庭也没有多少神仙了，跑的跑，死的死，光是昊天的一掌，就抹去了大半，在他眼里，这种废物，根本就不配在天庭任职。

    他可不是玉皇大帝，心慈手软，怕天庭没人用，所以百般容忍。

    …

    “昊天，你天庭无神了，在我等大军之下，看你如何抵挡，眼睁睁看着天庭毁灭，对你的自负，怕是一种打击。”

    陆压笑着说道，不光攻击犀利，嘴上也是不饶人。

    “呵呵，异想天开，怕是不能让你如愿。”

    昊天冷笑着说道，而后抬手一点，遥指天庭的方向。

    一道金光喷涌，仿佛是大日坠下，无比璀璨，金霞漫天，逐渐凝成一副画卷。

    正是封神榜。

    封神榜打开，铺躺在天地间，宛如无上画卷，其上一个个金色的字符闪动，跳跃，散发着强大的波动。

    很快，画卷之上，出现了一道道人影，依次排列，逐渐凝实，气息也越来越强大。

    这熟悉的一幕，很多人在人神大战之时见过。

    那日，天神陨落，染红青天，天庭大军被杀的所剩无几之时，昊天真身出手，只是轻轻一指，上了封神榜的诸神便再度回来。

    这便是天庭的底蕴，只要有封神榜在，就永远不怕没人用。

    一尊尊天神从封神榜走出，容光焕发，新生之后，整个人都不一样了，底气十足。

    反正死不了。

    “朕今归来，尔等需尽心尽力，以前过往，可不追究，从今往后，再有异心者，朕会让他永世不得超生。”

    天帝宏大的道音响彻在天地间，威严，浩瀚，不容置疑。

    刚走下封神榜，意气风发的诸神，顿时就打了个冷颤，这才想起，而今的天帝，已经不是先前那个窝囊废了。

    就连下方的截教几位大能，都面色凝重，心有余悸。

    现在这个天帝给的压力太大了，他们丝毫不怀疑，他说的话是摆设，而是真的可以实现。

    他能一指之下，就将死去的天神复活，让不听话的神仙灰飞烟灭，估计也不是太难。

    天帝的手段，已经达到了匪夷所思的地步。

    赵公明，碧霄，琼霄，金灵圣母几人对视一眼，露出一丝苦笑，以后想混日子不干事，怕是没那么容易了。

    “真羡慕姐姐啊，自由自在，没有约束，不像我们，以后想偷懒都没机会了！”碧霄不满的嚷嚷道，气的直跺脚。

    “玉帝刚走不久，我怎么就有点想他了。”

    “以后都注意点，约束自己的行为，今时不同往日了。”

    赵公明叮嘱师弟师妹，面色肃然。

    “大秦和截教似有联系，该怎么办？”有人突然问道，这个问题很关键，因为这意味着，大秦的人不能妄动。

    如此一来，只能摸鱼了。

    “要不，打妖族的？”在沉默中，有人试探性的问道。

    这个建议得到了所有人的认可，总要动手的，那只能委屈一下妖族的兄弟们了。

    就在赵公明等人准备动手之时，异变突生。

    一只黑色的大手，遮天蔽日，向着还没有收起的封神榜抓去。

