    原本正木敬吾懒得起名，就想像赛罗那样用自己所变身的奥特曼来冠名。

    不过后来他又感觉有点怪怪的，于是就干脆把胜利队给复刻过来了，反正他自己也是胜利队的一员，取这名字还是挺合适的。

    当然了，这个警备队现在的成员只能是奥特曼。

    除了现在的五个成员，未来多半还会有戴拿等其他奥特曼加入，至于正木敬吾会不会让人类加入警备队，这就都是后话了。

    胜利警备队在正式成立之后，正木敬吾接下来的重要工作，就是在这两重次元宇宙之间，贯穿出一条全新而稳固的异次元通道！

    如果说把两重次元宇宙比作是被一座大山隔开的区域，那么正木敬吾要做的，就是在大山之上开出一条隧道。

    这件事情，对于现在的正木敬吾来说并不算困难，只不过还是要花费一些时间的。

    首先，他要在两方地球上建立异次元节点，然后就是在这两个节点之间，开创出稳定的通道。

    这个异次元节点，类似于基里艾洛德人在地球上建立的那座传送门，只不过基里艾洛德人整出来的是，在同一片宇宙空间中的超远距离传送通道，和正木敬吾整的跨次元通道还是有着本质区别的。

    在同一片宇宙空间中，众多的宇宙生命体和太空舰船，都能够在宇宙空间中横行，科技水平高的宇宙人，甚至能实现跃迁和跨境传送。

    但他们几乎都无法跨越次元！

    只有一些掌握异次元之力的特殊生命体，或者类似于宇宙警备队跟外星人组织这种强大团体，才拥有横跨次元的能力。

    当这条异次元通道建立完成之后，银河与维克特利就能用最快的速度赶到迪迦地球，两个地球之间也能进行信息交换。

    当然了，用普通的科技手段肯定是进行无法联系的，所以正木敬吾决定使用奥特签名来传递信息。

    也只有等异次元通道彻底完工之时，胜利警备队才算是有模有样。

    正木敬吾花费了一整天的时间，在银河地球上建起了一座异次元节点。

    而且为了方便两方来往，正木敬吾刻意将节点的位置，设立在离UPG基地不远的一处偏僻的山林当中。

    “渍，终于搞定了！”

    看着眼前的一座高达十米左右的环形建筑，正木敬吾拍了拍手，脸上浮现出欣慰之色。

    这个就是他忙碌了一天的成果，异次元节点！

    节点建筑通体为银色，就像一个巨大的金属环，而且在它的前方还有着数台计算机构建的控制系统。

    正木敬吾发挥“钞能力”，很快就将所有的建筑材料买齐，之后他同时启动了艾克斯水晶和希卡利水晶，再用奥特念力辅助操作，才将节点雏形建好。

    最后他利用艾塔尔加的魔神之力，稳固了节点内的异次元空间，这才大功告成。

    如果不是正木敬吾能够做到“身兼数职”，而且他心中早就有了构建节点的设想，想要在一天之内搞定，那就是痴人说梦。

    由于不想太引人注意，所以正木敬吾将这座异次元节点的高度设置在十米，大概相当于奥特曼的膝盖高。

    这已经是异次元节点能设置的最小规格了，再小的话就会导致空间不稳定。

    到时候小光他们，只要进入节点之后再变身即可。

    现在正木敬吾并不急着创建这条通道，他准备返回迪迦地球之后，在那边设置好新的节点，然后再打通其中的异次元空间。

    异次元节点建好之后，正木敬吾邀请了UPG全员过来观看，反正他们都已经知道了奥特曼的身份，所以正木敬吾就没打算瞒着。

    这样做还有一个优点，那就是能让UPG时刻观测到异次元节点的状态，避免它被人恶意摧毁。

    “真是想不到啊，有一天我们也能够触碰到异次元！”

    一条寺友也两眼放光的盯着这个建筑，不禁喃喃自语的感慨出声。

    他本来就是一个科研天才，这种新事物的出现，仿佛给他打开了新世界的大门。

    而阵野队长也拍着胸脯保证，绝对会维护这个异次元节点的安全。

    毕竟异次元通道的建成，就相当于给UPG带来了其他的奥特曼“盟友”，这样的话也更能维护地球的稳定。

    ……

    当正木敬吾在银河地球浪得飞起的时候，TPC这边也同样是热闹不断。

    自从正木敬吾他们“失踪”之后，地球上就没有新的怪兽冒出来，不过南云健的F计划却是提上日程了。

    没错，在居间惠通过F计划决议后的第四天，参谋会议终于决定：全面展开F计划！

    对于居间惠态度的忽然转变，南云健也感到十分诧异，不过对此他也没想太多，反正F计划能够顺利实施就行。

    “总监，局长，这边请。”

    这一天，南云健带着泽井总监和吉冈局长，来到了丹后博士的研究室。

    现在F计划已经被摆到了明面上，所以他也不用藏着掖着了。

    这会儿，南云健正要带着这两个TPC的最高实权人员，来查看丹后博士的研究成果。

    “副局长，你的意思是，丹后博士已经成功解析了密箱，并且还找到了让奥特曼石像复苏的方法？”

    在听到南云健的一席话之后，泽井总监和吉冈局长面面相觑，心中都是闪过一片震惊。

    他们二人也没有想到，南云健他们竟然已经有了这样的研究成果，这也难怪他敢提出F计划了。

    而所谓密箱，就是在金字塔中的石像被破坏之后，保存石像沙土所用的秘密箱子。

    “没错。”

    南云健点了点头，目露得意之色。

    他看着研究室中来来往往的科研人员，说道：“现在我们要做的就是，利用密箱中的石像碎片进行合成和再造，这样我们就能够大量制造出新的奥特曼石像！”

    这些科研人员，都是在F计划通过决议之后调过来的，他们会辅助丹后博士，完成各项实验步骤。

    而此时，在丹后博士的电脑上，赫然已经有了三个新的奥特曼石像设计图！

