    在蜂蜜基本被吸收掉之后，伊流翎把剩下的水倒入河中，将金黄色的焕蓝菇也放进了已经开始沸腾的汤里，而这时里面的肉被翻滚的气泡冲到了水面上，隐隐有化开的痕迹。

    　　“啧，比书上说的还要难煮啊，”伊流翎找了根树枝，戳了戳那块肉，“是不是因为我没切成小块啊？”

    　　但丢都丢进去了，现在也不好捞出来，只能加大火力了。

    　　说到火力，伊流翎又从包里掏出来了两截木头，这木头很奇怪，上头的纹理跟条纹一样，是完全彼此平行的。而它的名字也正叫做条木，特点是燃烧起来之后具有穿透性火系攻击。

    　　众所周知，沸腾的水在一个标准大气压下是一百度，就算伊流翎把火加到再大也没用。但是，如果下方的火焰是由条木燃起的，那么只要伊流翎用魔力引导一下，这份热度就会无视开水，直接传达到那块肉里，让它更快地化开。

    　　条木的特性最早是由一位探险家发现的，据说当时他在那里生闷气，就用魔力攻击了自己燃起的篝火堆，本质上来说跟别人用脚踢散是一类发泄方式。然而，火焰却并没有被他的攻击打灭，反倒是远处传来一声惨叫，当探险家赶到的时候，只看到了一只烤全牛。

    　　所以，条木最早的名称是“隔山烤牛木”，后来因为名字太长了，才改为了条木。

    　　据说火系魔法师们非常喜欢条木这种材料，尤其是在一些周围都是易燃物品的地方，例如森林里，条木做成的法杖可以在不波及其他植物的情况下，将敌人烤熟。

    　　伊流翎也是在任务的要求下，有幸体验了一次条木爆裂箭攻击山洞内敌人的有趣玩法。

    　　索迦山上是没有条木的，没想到幻境里倒是模拟了不少。

    　　“这座山上都是条木啊，”紫毛鸩对植物还是比较有研究的，在一瞬间用毒使得这些幻影魔裔失去意识之后，他就收起了自己的菠萝，把战场留给其他学生去清扫，走到山脚下眯起眼，“真是危险。”

    　　幻影魔裔数量虽多，但毕竟都无法反抗，很快就被全部灭杀，士气大振的学生们决定一鼓作气杀上山去。

    　　“不管怎样，对手是魔族，一定要小心。”琴俨然已经是这群人的首领了，她看了一眼已经累瘫在地上的四名幻术师，想了想，下了指令，“艾什，布兰德，双极，你们留下来照看他们，其他人跟我上山。”

    　　“我可以继续……咳咳咳。”双极原本靠着一块石头在休息，听到琴的话，立刻站直了，但还没能说完，又被剧烈的咳嗽声打断了。

    　　琴的表情变得有些严厉：“你已经透支了，之前老师说过，以你现在的水平，一天之内不能转换超过五次。你现在的状况，上去也是送死，现在不是逞英雄的时候。”

    　　“我……”双极的脸白了白，似乎极为难堪一般咬住了下唇。

    　　“我可看不得美人垂泪，”这时候，紫毛鸩已经看完了风景，“山上的风太大了，我的毒可能飘不过去，我也留下来吧。”

    　　双极转头看向紫毛鸩，后者却意味深长地笑了笑：“留下来，不一定就是懦夫啊，他们总要有人接应的，对吧？”

    　　“好。”双极勉强点了头。

    　　就这样，其他人上了山，剩下的八人则原地休息，布兰德在周围准备好了道具，万一有敌人来，可以马上启动大型防护罩。

    　　艾什靠着一块石头坐下，抱着双腿，将脸埋在膝盖里，紫毛鸩则在对双极嘘寒问暖。

    　　“队长他们能打赢吗？”布兰德做好了防护之后，又向山上望了一眼，很是担忧。

    　　双极无视了紫毛鸩，转头看向布兰德：“我相信队长的能力。”

    　　“我也相信她，”紫毛鸩表情严肃地说，“她一定是打不过的。”

    　　“你说什么？”双极听不得有人诋毁琴，气得抬头看他，却见到刚刚还一副优雅模样的紫毛鸩变得和她一样脸色惨白，“你这是怎么了？”

    　　“我，唔咳咳咳，也有点透支了，”紫毛鸩这时候竟然还不忘掏出手帕掩住嘴。

    　　布兰德闻言立刻跑过来，惊呼道：“天哪，你吐血了！你没事吧？”

    　　“我没事啊，”紫毛鸩面不改色地擦了擦嘴角的血丝，“说出来你可能不信，我其实随时都能吐血，只是平时血里混着毒，现在毒用完了，就是红的了。”

    　　“所以，你到底是有事还是没事？”双极已经完全被紫毛鸩搞晕了。

    　　“现在还没事，继续的话可能会有事。”紫毛鸩耸耸肩，“虽然数量很多，但是能消耗我这么多毒的储备，我觉得那个魔族绝对很强，所以我觉得琴是打不过的。”

    　　布兰德有些不相信：“但是，那个魔族制造的魔裔分明就很弱啊，她自身能够强到哪去？”

    　　“现阶段我的毒容易被体质强大的人免疫，只能加大剂量，所以说那个魔族的本体应该非常强，却不知道为什么没有动用太多的力量来造分身，才会被你们轻易击败。”紫毛鸩说，“但我不知道她这样做的动机，是为了保存力量还是隐藏底牌呢？”

    　　“那我们应该怎么办？”双极忧心忡忡地说，“如果连队长都被抓了，就完蛋了。”

    　　紫毛鸩却一点儿都不着急的样子：“本来是没什么办法的，但是，基于这个地方特殊的地理环境，再加上我们在场的人员，那就有办法了。”

    　　“山上的树，是不是条木啊？”这时候，一个弱弱的声音响了起来，来自一直没有什么存在感的艾什。

    　　“我早就听说魔法师都挺博学的，看来是真的。”紫毛鸩笑眯眯地点头。

    　　“那么，那么，”艾什咽了口唾沫，“我或许有办法。”

    　　布兰德看他畏畏缩缩的样子，连忙鼓励道：“是什么办法呢？”

    　　“用，火，烧。”

    　　“烧化啦！”伊流翎在消耗掉两根条木之后，终于看到那块肉化成了一锅浓汤，金色的焕蓝菇也在渐渐溶解，蒸锅水发出让人沉醉的香气，连柚笙的藤蔓都动了动。

    　　这样，这锅汤几乎就要煮好了，只需要再加入一些点缀和最后的重头戏就能完成。

    　　伊流翎又一次打开了背包，闻着烤肉的香气，拿出了一小袋胡椒。

