    而在地牢的正中央位置。

    则坐着一名身材极为魁梧的壮汉，此刻正一脸不屑地朝着这些各大宗门弟子身上一阵来回扫视着。

    若是仔细感受的话。

    这名壮汉的修为已经达到了武王境十重境界当中。

    显然。

    这名壮汉在血手堂当中的地位应该不低才对！

    “禀告血煞长老……”

    “先前我们在据点外时，正好碰到了一个看上去没有什么修为，但是却极为可疑的小子，为了保险起见，我们便直接将这个小子给抓了回来。”

    将叶辰狠狠地踹了一脚后。

    为首的那名杀手，便朝着地牢中央的这名壮汉一脸恭谨地开口禀告道。

    “不错……”

    “如今大长老正在炼化那道魔狱血炎异火，任何可疑的人对我们来说自然都不能够放过，先将这些人全部关押在地牢当中，等大长老顺利将异火炼化后，在来处置这些蝼蚁们！”

    听到那名杀手的话后。

    只见为首的那名叫做血煞的壮汉顿时点了点头，随即开口一阵说道。

    “是！”

    听到对方的夸奖后。

    为首的那名血手堂杀手顿时脸色一喜，随即没有任何犹豫，直接将叶辰提起，然后便朝着只关押着两名武者的牢笼当中，狠狠地丢入进去。

    随着叶辰被关押进去后。

    整个地牢当中便再度陷入到一片死寂无比的安静当中。

    至于那名叫做血煞的武王境十重修为长老。

    此刻也一阵闭目养神起来。

    而被关押在地牢当中的这些武者，由于被强行服用了那枚腥绿色的丹药后，不但体内的灵力跟经脉无比催动，甚至就连喉咙当中也发不出任何声音来。

    只能够一脸绝望地大眼瞪小眼，纷纷互视着。

    “眼下地牢当中仅仅只有一名武王境十重修为的武者坐镇而已……”

    “若是想要从当中突破出去的话，应该算不上什么难事，只不过血手堂这处据点当中的长老应该远不止眼前这一名才对，而且方才这个叫做血煞的家伙说他们的大长老正在炼化魔狱血炎异火，所以才会这么小心谨慎！”

    “看来恐怕等这些血手堂当中的杀手全部被化血丹剧毒解决掉后，我在动手不迟。”

    朝着整个地牢当中环顾一圈后。

    叶辰眼中闪过一道精芒。

    随即心中便一阵暗道。

    对他来说。

    显然现在还没有到了动手的时候。

    不过，就在叶辰心中一阵沉呤之际，却猛地感受到身旁有人在不断地微微轻碰自己，于是便一脸疑惑跟好奇地转过头，朝着地牢当中关押着的另外两人看去。

    “姜北玄，慕燕雪？”

    “想不到你们这两个家伙竟然也被关押了进来……”

    这一看之下。

    叶辰整个人顿时微微一愣。

    随即心中一阵哭笑不得道。

    就连他也没有想到，被关押在同一个地牢当中的竟然是先前在内院任务大殿当中，刚刚嘲讽过他的慕燕雪，还有与慕燕雪接取剿灭血手堂据点任务的姜北玄两人。

    “……”

    见叶辰看到自己后。

    姜北玄顿时无奈一笑，随即朝着叶辰递去一个歉意的眼神。

    在他看来。

    若不是他没有将叶辰跟慕燕雪两人先前的事情处理好的话。

    叶辰也不可能赌气一个人跑来这里送死才对。

    反倒是一侧的慕燕雪。

    在看到叶辰后。

    目光当中顿时闪过一丝不屑跟轻蔑之色，随即便懒得在多看叶辰一眼，整个人直接毫不犹豫地转过头去。

    毕竟，对她来说。

    原本她也认为叶辰只不过是一个废物罢了，根本不可能有实力解决掉血手堂一处据点才对！

    如今看到叶辰被关押到地牢当中后。

    更是印证了她先前的那般想法！

    一定是叶辰这个废物先前被她所嘲讽过后，然后赌气才独自一人来到这处血手堂据点当中，只不过以叶辰区区武师境八重修为，自然不可能会是血手堂据点当中的这些武者对手。

    所以想必叶辰跟他们两人一样。

    都是在与血手堂当中的武者交手时，一时不慎落败下来，才会被抓到这处地牢当中！

    “咯咯咯……”

    “血煞，想不到竟然是你一个人在这里看守这些废物。”

    “看来这一次大长老闭关炼化魔狱血炎，可真的是辛苦你了。”

    就在这时。

    只见在地牢之外。

    一道极为妩媚跟妖娆的声音缓缓响彻起来，同时一名身穿一袭血色长袍，流露出一双雪白色大长腿，容貌看上去极为阴柔的女子，缓缓地朝着地牢当中走了进来。

    听到这道声音后。

    周围不少看守地牢的血手堂弟子此刻顿时下意识地吞烟了一番口水，然后眼底闪过一丝难以遮掩的火热之色后，便连忙给这名女子让开道路。

    “血柳长老？”

    “想不到你竟然会有这番闲情雅致，来到地牢当中。”

    “难道说，你是想我了不成，又或者是看见我这么辛苦，想要来犒劳我一番？”

    听到这道极为妩媚的声音后。

    只见在地牢当中那名武王境十重修为，叫做血煞的魁梧壮汉，此刻朝着对方身上一脸贪婪地扫视一圈后，便下意识地舔了舔舍头，紧接着便一阵缓缓开口玩味道。

    毕竟，在血手堂当中。

    像眼前血柳这种姿色的女武者，可是少之又少。

    甚至对于大部分的武者来说。

    心中都极为垂涎对方的姿色跟身材。

    而他，自然也毫不例外。

    “咯咯咯。”

    “若是你愿意的话，那我自然可以好好地服侍你一番。”

    “只不过以你的胆量，你敢对我动手动脚吗？”

    听到血煞的这番话后。

    血柳顿时娇笑一声，然后一脸戏谑跟妩媚地看向对方，整个人朝着血煞身上靠去，然后便口吐幽兰地一阵缓缓说道。

    “嘶！”

    听到血柳的这番话后。

    不少看守在地牢当中的血手堂弟子此刻纷纷下意识地倒吸一口凉气，然后浑身一阵发软起来，唯独某一个位置则变得更加肩硬无比。

    “哈哈！”

    “血柳，以你的媚功我当然不敢对你有什么想法。”

    “说吧，你这次来地牢当中，究竟有什么事情要做？”

