    乔牧顺着她的视线看去，“喜欢这里？”

    　　凌梓欢顺势窝在他的肩头，悄咪咪在他脸上亲了亲，小声说道：“二叔喜欢的话，我就喜欢！”

    　　坐在前排的韩云廷：“……”

    　　空气中，似乎充满了爱情的酸臭味！

    　　他无声喟叹，从休闲外套的兜里拿出手机，翻了翻通讯录，琢磨着要不要寻个机会离开。

    　　虽说他习惯了一个人生活，但作为这里唯一的单身狗，他感觉到了恶意满满的暴击！

    　　这时，墨凉羽伸着脖子看了看乔牧，没心没肺地调侃：“二哥，你们俩注意点行不行？这车上还有人呢！”

    　　乔牧幽幽回头，咂了下嘴角，“把你俩的手伸出来我看看！”

    　　墨凉羽不明所以，却还是照办。

    　　见状，乔牧冷笑一声，“有脸说我？”

    　　墨凉羽怔了一瞬，然后才发觉自己和应菲菲也是十指紧扣。

    　　他昂着脖子，挑衅道：“我们俩是新婚夫妻，这能比吗？”

    　　言外之意，只有他们才有资格撒狗粮！

    　　闻声，乔牧不怒反笑，“墨凉羽，胆肥了是吧？敢公然顶撞你二哥和二嫂？”

    　　凌梓欢也紧忙起身，跪坐在椅子上，傲娇地显摆，“二叔说的没错，小五你这是以下犯上！”

    　　墨凉羽顿时虎着脸瞪她，“凌梓欢，别没大没小的，我是你五叔！”

    　　小丫头一点也不怕，呵呵一笑，单手勾住乔牧的脖子，“那是以前！不然你问菲菲姐，看她愿不愿意叫我二嫂！”

    　　说完，凌梓欢立马朝着应菲菲挤眉弄眼。

    　　应菲菲看着小丫头，笑着婉拒：“我可以说……不愿意吗？”

    　　墨凉羽顿时来劲了，直接搂着应菲菲就在她脸上亲了一口，“宝宝，说得好！听到没，凌梓欢，这是你五婶！”

    　　一番争论，到最后也没能得出一个辈分大小的结论！

    　　总之，辈分彻底乱了，但这并不会影响到大家的感情。

    　　而砚时柒和秦四哥则始终旁观这一幕，俨然不打算加入他们。

    　　至于韩云廷，拢了拢外套，一脸淡然地抱紧了自己。

    　　……

    　　东城景区度假村，位于太阳山附近的山坳中。

    　　三面环山的景区，多条木质栈道绵延在苍翠的绿地中。

    　　几座别致的黑白小木屋也为这里增添了不少的烟火气。

    　　商务车停在了接待大厅的门口，工作人员早已经在附近列队欢迎。

    　　这两天，度假村被人包下来了。

    　　对方出手阔绰，给的钱甚至比平时一个星期的营业额还要多。

    　　一行人下车后，经由服务人员的指引，很快就来到了一座二层的阁楼。

    　　“墨先生，这里是咱们平时用餐的地方，楼上是露天平台，可以观赏风景。

    　　我们准备了下午茶，各位先稍作休息，一会我们的引导员会带你们熟悉一下周边的环境。”

    　　工作人员边说边偷觑着眼前的几个男男女女。

    　　各个样貌夺目，俊朗非凡。

    　　这里面，似乎还有一个大明星呢！

    　　不多时，众人进了阁楼，围坐在圆桌前，有一搭没一搭地闲聊打发时间。

