    第11章 便宜妹妹似乎还能抢救一下？

    第十一章便宜妹妹似乎还能抢救一下？

    听到这话，江晨也是皱眉。

    虽然没有亲眼所见，但也是猜到了自己这个便宜妹妹，多半又是被秦淮茹这个高端绿茶，骗得团团转。

    哎！

    想到这，江晨面色一沉。

    “以后她们家的事，你少管，吃你的饭！”

    “哥，你怎么变得这么冷漠？”

    何雨水闻言，像是不认识江晨一般，有些诧异地看了他一眼道。

    “秦姐家怎么得罪你了，人家秦姐辛辛苦苦带着三个孩子和一个婆婆，多不容易啊？”

    “所以？”

    江晨挑眉，也是冷冷道。

    浑然不知江晨此刻心情的何雨水，还以为自家哥哥被她说动，也是一副理所应当的说道。

    “所以，咱们应该多帮帮秦姐她们家！”

    “呵呵！”

    回应何雨水的，是一声冷笑。

    “哥，你这是什么态度！”

    似乎被江晨这声冷笑激怒，何雨水也是上前，走到灶台旁，打算端起那锅鸡汤。

    “你要是不愿意去送，那我去！”

    ？？？

    这一番举动，着实把江晨给看楞了。

    如果说之前，他对何雨水的印象是傻白甜的话。

    那现在大概就只剩下了傻！

    江晨花钱买的鸡，辛辛苦苦炖了鸡汤，然后何雨水倒好，问也不问的就要拿去送给秦淮茹一家。

    这一手慨他人之慷，玩得挺溜啊！

    “把鸡汤放下！”

    不待何雨水端走鸡汤，江晨也是连忙道。

    “怎么，长本事了？”

    “这鸡是你买的？还是这鸡汤是你亲手炖的？说送就送，问过我同意了吗？”

    “今天我把话撂在这，秦淮茹她们家，你想帮可以，但是别想从我这拿走一分钱，一样东西，否则别怪我不认你这个妹妹！”

    “哥……”

    似乎有些不太敢相信，江晨居然会说出这种话，何雨水也是愣住了。

    “雨水啊。”

    不知道是不是原主记忆影响，见何雨水这副样子，江晨的气也消了一大半，忍不住叹了口气。

    “你知道为什么，我不愿意接济秦淮茹她们家了吗？”

    “为什么？”

    何雨水也是下意识地问了句。

    “因为她们一家人，不值得我帮助……”

    见何雨水有开口辩驳的意思，江晨也是伸手，示意她先别说话。

    然后……

    也是将今天遇到秦淮茹，以及棒梗踹门、贾张氏碰瓷的事情，全都说了出来。

    这一系列的剧情，足以让何雨水这个傻白甜听得是目瞪口呆。

    “秦姐她们家怎么这样？”

    虽然何雨水脑袋不怎么灵光，为人也单纯。

    但好歹不像剧情之中那样，已经彻底被秦淮茹洗脑，还是有几分自我判断的能力。

    “还有一件事情，我也没跟你说……”

    “按理说，你哥我现在的年龄，也到了结婚的时候，可是你见到左邻右舍的，或者轧钢厂里的，有谁家帮忙说亲的？”

    江晨幽幽道。

    这年代不比后世。

    基本上到了年龄，就会有左邻右舍帮着说亲。

    至于那种说想当大龄单身狗的。

    呵呵。

    江晨只能说你想多了。

    找不到对象？

    没关系，国家会给你安排对象。

    不想结婚？

    会有人专门跟你谈论这个问题，直到你愿意结婚为止。

    可想而知。

    原主快三十岁，居然都没有人帮忙说亲，那绝对是有问题！

    “……”

    对于江晨的问题，何雨水也是陷入了沉默。

    虽然她平时不怎么关系自家哥哥，但对于婚姻大事，也还是有所了解的。

    尤其是江晨，并不是那种不学无术的社会青年。

    而是有着正式编制，一个月二十多块钱工资，还有两间房子的“高富帅”。

    这种条件，几乎有的是姑娘愿意嫁过来。

    “可是，这和咱们家接济秦姐她们有什么关系？”

    “关系可大着呢！”

    江晨也是冷笑，幽幽道：“如果你哥我没结婚，怎么接济她们家都行，可要是结了婚……”

    “换做是你，你会愿意自己老公整天拿自己的工资接济一个寡妇？”

    “……”

    这一番话代入感的确很强，强到何雨水都说不出辩驳的话来了。

    扪心自问。

    她未来的老公要是这样，那……

    “现在你明白了吧，只要你哥一辈子不结婚，她们家就能一辈子靠着你哥的工资过活，等你哥年龄大了，没人愿意嫁过来了，再找个借口搭伙扯证……”

    “到时候你哥的工资、还有咱们家在四合院的两套房子，全都是人家的！”

    “明白了吗，我的傻妹妹！”

    江晨这一番话，并非无的放矢，而是剧情之中原主的结局。

    甚至……

    原主的结局比他描述的还要惨一些。

    明明和娄晓娥有一个儿子，而且娄晓娥带着原主的儿子何晓上门相认，结果遭到了四合院内一致的反对。

    包括……

    那个道貌盎然、一脸正气，对原主颇多照顾的一大爷，易中海！

    所以说。

    这个四合院除了聋老太太和娄晓娥，全员姓禽。

    那可是真的一点都没有抹黑！

    “哥。”

    却见何雨水也是面色惨白，神色有些恍惚，摇了摇头。

    “这件事情，我需要好好消化消化……”

    这一晚上，何雨水受到的冲击实在是太大了。

    甚至比她当初，得知父亲跟寡妇私奔，不要他们兄妹还要大。

    如果江晨这一番话是真的。

    那岂不是说……

    那个自己心目中，几乎是完美好女人形象的秦姐，全都是假的！

    这一刻，何雨水心中不禁有种幻灭的感觉。

    就仿佛前世的那些粉丝，得知自己偶像人设崩塌一样。

    “先吃饭吧！”

    毕竟是原主最亲近的人。

    虽然有些不爽何雨水在剧情之中的表现。

    但江晨也是觉得，自己这个便宜妹妹，似乎还有抢救一下的可能。

    “哥……”

    饭桌上，看着沉默不语的江晨，何雨水也是忽然开口道。

    “感觉你好像跟变了个人似的！”

    要知道。

    先前那一番话，换做以前的何雨柱，绝对是说不出来的。

    甚至……

    也根本不会想到这一层。

    哪怕是迟钝如何雨水，都是感受到了，江晨身上发生的变化。

    对于这一番话，江晨也是摇头。

    “吃你的饭，有空关心这些有的没得，还不如抽空回来，多去后院陪陪老太太。”

    “……”

    一句话把何雨水噎得，只能闷着脑袋继续扒饭。

    (本章完)

