    “我们当然……”

    白鸟张了张嘴，话说了一半停下来。

    他可没资格代替别人决定生死，他自己倒是敢去牺牲，但如果明知道未必有好的结果，谁会顶着脑袋往前冲。

    “哼，你说的那些冠冕堂皇的话，都只不过是一种理想主义罢了，”

    红衫见他不再答话，不吝嘲讽道：“亏你还是刑事课的带头人，头脑冲动起来不如一头猪。”

    白鸟憋红了脸，正要反驳，这时，敲门声响起，

    “咚咚！”

    智子拿着一份资料走了进来：

    “大人，这是整个地下室所有住户的相关资料，由于时间紧急，有些地方可能有错漏。”

    “真是够快的，居然还可能有错漏？蜗牛大小姐，”红杉啧啧两声，“我以为地下室的住户都死掉了你才会拿过来。”

    红杉翻阅资料，目光很快锁定在一个女人的名字——长谷川千代。

    后面的资料显示女人今年二十一岁，附近餐厅打工，最近搬来不久，门牌号D-020，还附有女人的照片。

    “这个名字我怎么觉得有点眼熟？你过来看看。”

    红杉朝着智子招手。

    “咦，这个……长谷川千代……”智子凑了过来，仔细看了看，“哦，这是之前因为里美奶奶怪诞事件而自杀的河村隆一的女朋友。隆一去世之后，千代就暂时住在这里了。”

    “バカ（白痴）。”

    红杉拍桌子，“这种重要的信息你为什么不早点拿过来？当助理的居然连这种基本的信息敏感度都没有，你简直蠢到了上街卖饭团都没人要的地步。

    破解规则，有这一条就够了！”

    智子已经对红衫骂人的部分彻底麻了，耳朵里只能听见她的最后一句话，问道：“呃，这怎么说？”

    “哇，不仅笨，记性还差，你是不是每天下班的时候都想不起自己的车停在哪里了？

    你仔细想想，你之前介绍藤野案件的时候，是不是跟我讲过，藤野还是活人的时候，不管距离多远，总是能感应到千代的位置？”

    “对啊……不过，藤野那时候好像只能感应到大概的范围和方向，无法确定千代小姐的具体位置……啊！您的意思是——”

    智子很快明白过来，“藤野是循着千代的气息来到奈良公寓地下室的？”

    怪不得藤野得一家一户敲门，即便是变成了怪诞，他仍然无法准确定位千代，于是便将当初寻找千代的过程变成了如今的怪诞规则。

    智子心里直发毛，这就是从现实到怪诞的演变么，规则也跟着生前的行为和习惯产生了。细思起来，真是可怖。

    “总算没有真的笨成猪，”

    红杉打了个响指，“我知道破解藤野怪诞的办法了。既然其他的住户都只是无辜的牺牲者，千代才是藤野真正的目标，那么，我们就不必再走别的弯路，把千代调整到D-004房间吧……等等！”

    她说着，忽然扭头看向白鸟，嘴角翘起，“当然，这件事情嘛，得先争得白鸟警部补的同意。”

    “嗯？”

    白鸟楞了一下。

    “是该跟您解释一下现在的情况——”

    红衫歪着脑袋，带着些戏谑的表情看着白鸟，

    “根据我们的分析，如果把千代调整到D-004房间，八成可以终结藤野怪诞。

    可是呢，这样做等于我们这些维护社会公平正义的警方把无辜市民直接推到了火葬场，对于千代女士而言实在不够公平。

    如果不调换房间，那么排在千代之前的租户们就要无辜惨死。但很有可能，在其他人继续死亡的这段时间里，我们又能想出一个不必让千代小姐送命也能解决怪诞的办法来。

    这该如何是好呢？是把千代女士推到火坑里，还是看着本来可以挽救的租户被藤野先生一个个找上门来呢。

    坚定追求公平正义和保护市民安全的白鸟警部补，现在，我把选择权交给您，您来做这个决定罢。”

    白鸟虽然较真，但也不是傻子，立马明白了红衫这番话的用意——

    无论做出哪种选择，最终都无法两全其美，那就干脆把矛盾交给刚才还站在道德制高点的白鸟，既可以看白鸟的笑话，又免得授人话柄，来找红衫后续的麻烦。

    就事论事，红衫方才一番话，已经把整件事剖析透了。

    究竟该怎样抉择，是对一个人负责，还是对更多的住户负责？

    直视根本来看，如果选择让千代顶到前面的房间，已经不单单是对谁负责的问题。

    而是警方，或者说，是现在掌控决定权的白鸟，亲手把千代推到了藤野的碎木机里，这不就是某种意义上的杀人凶手么？

    最让白鸟纠结的是——

    如果选择让千代暂且不去顶上去，而是按照原本的房间次序等待，在等待的这段时间里，或许红衫还能想到别的破解办法，千代最终是有可能活下来的。

    哪怕是这种【或许还有别的解决办法的话】只是红衫故意为难白鸟的戏言，白鸟也必须认真予以考虑，绝不能把此当作儿戏的。

    这真是……倘使千代注定迟早都会被藤野杀掉，白鸟还有足够的理由去劝说千代主动牺牲，因为实在是不得已而为之。

    而如今这样的情况……完全容不得细想啊。

    话说回来，把刀子递到白鸟手中的红衫实在是活生生的恶魔。

    谁能想到，对方只是顺手丢过来的一个选择题，就能把白鸟从道德制高点一脚踹下去，站在通往魔鬼深渊的入口处。

    对于白鸟而言，此刻最简单、最省事的办法就是把皮球踢回去，把刀子还给红衫。

    可如此一来，就等同于白鸟放弃了自己的立场，放弃了对公平和正义的执着追求，像个缩头乌龟一样躲起来。

    从今往后，白鸟在红衫，甚至在所有怪诞调查员面前，再也没有直起腰杆说话的底气。

    更往长远去想，倘使在这一场恶战中当了逃兵，白鸟都要怀疑自己从今往后还有没有信心继续站在保卫公平正义的警察队伍行列之中，坚定不移地走下去了。

    “怎么样，还没决定好么？可时间似乎很紧张咯——藤野很快就会走进地下室，”

    红衫轻轻点了点手腕上的表，戏谑看着白鸟，

    “如果白鸟桑实在难以抉择的话，也可以把选择权交回来，让我去当这个恶人好了。反正，我们这些草芥人命的怪诞调查员也不差这一次的恶评嘛。”

    红衫说着，已站起身，走向门外。

    “等等！”

    白鸟伸出右臂，将红衫拦在身前。

    ————

    追更的道友，劳烦往后翻一页，给本书增加一个追读量罢，万分感谢！

