    再一次享受被无数人注视的待遇，萧沐阳内心有些无奈，他想要低调，然而事实不允许啊。

    “沐阳哥哥，你要相信自己。”一旁的采儿看向萧沐阳举起小拳头，像是在为他打气。

    “恩。”萧沐阳苦笑着点头，说来也怪他自己，若是他之前便和采儿说自己的想法，她刚才便不会说出那句话了。

    如今，他只能迎难而上。

    随后他又坐了下来，抚琴而奏，霓裳羽衣曲再次飘荡在空间之中。

    诸人脑海中不禁出现一幅美妙的画面，一位位身披轻纱的女子在舞池中翩翩起舞，身姿曼妙，美若天仙，一颦一笑间透露出万种风情，一道眼神便能撩人心弦，摄人魂魄，令人仿佛身临其境，内心不受控制的荡漾起来。

    “好美。”一些自制力薄弱之人口中忍不住发出惊叹之声，脸色陶醉，仿佛沉浸于琴音营造的意境之中，无法自拔。

    令狐清月以及几位同门弟子目光对视了一眼，皆都看出了对方眼神中的惊讶之色，老师只是指点一二，此人便有如此巨大的提升，看来他的琴道天赋非常不错。

    当然，这也间接证明了老师的琴道实力。

    简单的几句话，便能让人发生翻天覆地的变化，这是何等的厉害。

    此时宗凌风目露精芒，苍老的面容上有着一抹惊讶之色，他那句口诀竟有如此功效吗？

    他想过萧沐阳会有一些进步，但没想到，进步竟然如此之大。

    看来，此子天赋异禀。

    片刻后，琴音戛然而止。

    萧沐阳抬起头，目光望向前方的宗凌风，脸色淡然的开口道：“大师认为此曲如何？”

    “很不错。”宗凌风含笑点头：“这一曲没有出现任何错误，意境相比于上一曲也完善了许多，虽还有一些瑕疵，但以你的年纪，能够弹奏出如此程度的琴曲，已属极为难得了。”

    周围人群听到宗凌风这一番话语露出一抹异色，看来，宗大师对于这位少年非常欣赏啊。

    不过他们也能听的出来，这少年前后两首琴曲的进步极大，而这进步，是在宗大师指点之后，宗大师心中自然感到极为开心。

    “宗大师不愧是望月城第一琴道宗师，传授几句口诀，便能让一位少年的琴道水平提升如此巨大，实在令人钦佩不已。”此时一道称赞声传出，开口之人正是柳洪。

    “柳家主谬赞了，老夫虽传授了口诀，但他能够领悟其中真意，也是凭借自身的悟性。”宗凌风看向柳洪笑道，话语显得极为谦逊，将功劳推到萧沐阳身上。

    身为琴道宗师，他自然不可能主动邀功，至于功劳究竟在谁身上，明眼人一看便知，不需要他自己说。

    “以前只是听闻宗大师的琴道造诣高深莫测，今日亲眼目睹，令狐叹为观止。”令狐峰也开口赞了一声，那少年的变化他看在眼里，的确非常明显，这自然是宗大师的功劳。

    而徐越的脸色则显得不太自然，他本想借此机会刁难宗凌风一番，没想到还让宗凌风出了风头，脸面自然有些挂不住。

    然而他心中有一点想不明白，如此短暂的时间内，那少年的琴道水平怎么会有如此大的提升？

    难道真是宗凌风那几句话起了作用？

    这效果未免也太夸张了些吧。

    如果不是他突然提出这个要求，他甚至会怀疑那少年是不是宗凌风的弟子，刻意隐藏在人群之中来配合他演这一场戏。

    当然，这种可能并不存在，毕竟他刚才只是临时起意，宗凌风不可能提前预知到这一切。

    萧沐阳看到这一幕没有多言，默默站起身，正欲退回到人群之中，然而此时有一道声音从前方传来：“你等一下。”

    听到这声音萧沐阳身形停顿在那，他回过头，便发现宗凌风正看向他，不由躬身问道：“大师还有何吩咐？”

    “老夫已经有一些年没收弟子了，见你天资不错，若是好生培养的话，日后成就不小，不知你可愿拜在老夫门下？”宗凌风面含微笑的看着萧沐阳问道，人群听到此话内心微微颤动着，脸上有着一抹难以掩饰的震撼之色。

    令狐清月等宗凌风的弟子内心都微生波澜，他们知道老师收徒要看个人的天赋，老师既然开口了，可见此人的天赋得到了老师的认可。

    看来，他们又要多一位同门师弟了。

    “恭喜宗大师，今日在此喜得一位弟子！”柳洪朝着宗凌风祝贺一声。

    “祝贺大师！”在柳洪之后，许多强者纷纷举杯，对宗凌风表示祝贺，这也算是一次在宗凌风面前表现的机会，他们自然不会错过。

    “多谢诸位的好意，看来此子与我有缘，今日在此相遇。”宗凌风脸上笑容灿烂，开口感慨了一声。

    “他竟然，真的被宗大师收为弟子！”人群之中，何敬元内心狠狠的震荡着，眼神中充斥着难以置信的神色，

    他之前那句玩笑话，此刻真的成为实现了，这位十五岁的少年于万千人群之中得到了宗大师的认可，并且开口收为弟子，这背后意味着什么，何敬元心中再清楚不过了。

    有了宗大师弟子这一层身份，萧沐阳的前途将是一片光明，日后他在望月城的地位也会变得不一样，没有人敢轻视他。

    这是无数寻常人梦寐以求的待遇，而如今，萧沐阳唾手可得。

    一旁的采儿美眸也呆滞在那，脸色一阵失神，随后她终于反应了过来，天真的容颜上绽放出一抹欣喜的笑容，发自内心的为萧沐阳感到开心。

    沐阳哥哥，他真的做到了呢。

    然而没有人发现，此时萧沐阳的眉头微蹙了起来，他目光不停的闪烁着，似乎在纠结什么。

    良久，他心中终于有了决断，只见他目光直视宗凌风的方向，躬身说道：“承蒙大师的赏识，但晚辈有自知之明，如今还不足以拜在大师门下，还是等以后晚辈琴道长进一些，再聆听大师的教诲。”

    这一道声音传出之后，浩瀚的空间陡然间安静了下来，无数人脸色凝固在那，以为自己听错了。

    这家伙，拒绝拜入宗大师门下？

    虽然萧沐阳的话语极为谦虚，但表达的意思却极为明显，如今他并不想拜宗大师为师。

    这还真是出人意料啊。

    一时间，气氛忽然变得微妙了起来。

    “这……”何敬元目光愕然的看着萧沐阳，这样的绝佳机会不主动抓住，他还在等什么？

    采儿的眼中充满了不解之色，沐阳哥哥心里在想什么？

    令狐清月等人同样对萧沐阳的举动感到无法理解，他不明白这机会有多难得吗，一旦错过了，这辈子恐怕都没有第二次机会了。

    只见宗凌风脸上的笑容僵硬在那，略有些尴尬，显然他没想到会出现这种局面。

    竟然，有人会拒绝他。

    他目光望向萧沐阳所在之处，朗声开口：“老夫既然打算收你为徒，自然是认可你的天赋，你不必考虑太多，也不会有任何人质疑你。”

    宗凌风以为萧沐阳内心不够自信，怕拜在他门下被他人质疑轻视，因此他直接放出话来，在望月城，没有人会质疑他的决定。

    人群听到此话目光皆都看向萧沐阳，宗大师都已经将话说到了这份上，他应该不会再有顾虑了吧。

    然而诸人只见萧沐阳脸色平静如初，继续开口：“实不相瞒，晚辈之前已经有一位老师了，若是再拜入大师门下恐怕不妥，还请大师见谅。”

    话音落下，空间一片死寂。

    “这家伙……”诸人内心一阵颤动，目光极为震撼的看向萧沐阳，暗道这家伙胆子真大，竟敢当着宗大师的面说出这样的话语。

    他已经有老师了，因此不能拜在宗大师门下，这岂不是意味着，宗大师比不过他之前那位老师？

    宗大师乃是望月城第一琴道宗师，而他之前的老师，算什么？

    即便他心中念及师徒之情，但也不该就这样直接说出来，这未免太打宗大师的脸了吧。

    如此看来，他刚才那一番话语不过是托辞罢了，哪里是有自知之明，根本就是不想拜在宗大师门下。

    “这小子，有点意思。”徐越低声道，他的目光也落在萧沐阳的身上，脸上不由露出一抹精彩的神色，似乎对他生出了几分兴趣。

    连续拒绝宗凌风两次，虽然态度始终都非常谦卑，对宗凌风以大师相称，但终究还是拒绝了，这实在让宗凌风的脸面无处可放。

    然而这样的局面，徐越他却乐于看见，正好杀杀宗凌风的傲气。

    只见宗凌风此刻的脸色彻底沉了下来，目光冷漠的看向萧沐阳，枉他念在此子天赋不错，有心栽培一番，然而此子却让他在众人面前丢脸，简直不识好歹！

    不仅是宗凌风，令狐清月以及那些同门弟子同样感到脸面不光彩。

    他们的老师被人当众拒绝了两次，若是传出去，不知道的人恐怕会以为此人看不上他们老师，这简直是天大的笑话！

    【作者有话说】

    大家要提龙套请在龙套楼提，方便千秋收集，另外角色的姓名最好是东方玄幻，偏向西幻的名字很难融入到小说之中。

