    从逻辑上来看，将对立的两人承受着的痛苦量化，然后放在天平的两端衡量，那么到底是哪边承受的痛苦、绝望，为之付出的努力更多呢？

    答案是毋容置疑的吧……

    如果说看着身边伙伴一个个逝去、牺牲的叶莹（黑），背负的是所有人的希望，那么叶莹所承担的……仅仅只是对余烬大佬的，自以为是的自责而已。

    但是……是的，但是……

    并非有什么规定说，更加痛苦那一方，就必须要胜利然后改变一切吧……就如同，富人看得见穷苦的人，但并没有一定的必要施以援手一样。

    这是很浅显的道理……

    “你有着一定要赢的理由。”

    叶莹这么说着，将手中的镰刀用力的握紧，她看着背身双翼，如同高高在下的神祇一样的叶莹（黑），问着：“但，我也没有一定要输的理由吧！”

    ——————————

    【魔剑·萤火】

    【类型：道具】

    【滋~滋~滋~滋~滋~】

    【下沉进度：-266666/-666666】→【下沉进度：-466666/-666666】

    【鲜血与杀戮使人沉入海中，再次上浮之时……她还是那个她，她却已经不是那个她了。】

    ——————————

    是的，这也是两方都心知肚明的事情……谁都想赢。

    一方想要胜利，挽回曾经的一切；另一方无法接受失败，取出蛇蜕的办法，只有蛇蜕隐藏的人的死去……至少目前是这样。

    若是让余烬来进行选择，若是只有余烬一人，他以自身的死来换取他人的幸福，自然是极其乐意的。

    但可惜的是，作为对手而言，对方也依旧不愿意看到这样的结局，即便是想要胜利、想要挽回的叶莹（黑），也依旧没有想好下一步该做什么。

    是的，她只是……只是个一直以来以这样信念，一直呼喊着、不断挣扎着强迫自己前进的人，她迫切的需要战胜叶莹，但是然后呢……

    她是否有勇气再度杀死余烬呢？是否能够杀死曾经的伙伴呢？关于这点……即便是她自己也不知道。

    但是，终究是要前进的……

    “我要杀了你。”

    叶莹（黑）挣扎着，即便是高高在上的她，依旧在挣扎，即便是飞舞在天上，高高的挥舞的双剑，就算是占着优势，她也一如曾经那个无力的室长。

    “然后，再将余烬杀死，将【死亡之蛇蜕】夺取，再将【战争之蛇蜕】……哈……哈……”

    叶莹（黑）说着，她喘息着，叹息到，她的眼眸是明显的绿色……这是属于【宽容之蛇蜕】的颜色，叶莹注意到了，她脸上那淡淡的绿色裂纹。

    “那是什么？”

    叶莹这么问着，她在愈发承重的斩击中坚持着……双刀这种武器，在对方操控的很好的情况下，的确可以打出这样如同狂风骤雨一样的效果来。

    “原来如此，你的特殊不仅只是如此……”

    叶莹（黑）回应着，她轻抚过了脸上的裂痕，眼中的决意再度的涌现，她说着：“我只能支撑蛇蜕的显现半个小时，再之后……我就可能会死；我原以为你是一样的……”

    在对方的话语中，似乎找到了什么机会的叶莹，将镰刀探出，但是却被叶莹（黑）发现，并用双剑格挡住……在角力的时候，两人都能够看到对方眼中凝聚的信念。

    “原来如此，你并非是原罪之锚吗？”

    “原罪之锚？我没听说过的名词……”

    “……”

    “好吧……现在，速战速决的理由又多了一个……”

    听着叶莹这么说着的叶莹（黑）露出了笑容，她吐槽着：“是我速战速决的理由吧……你只要不断的拖延，就可以轻而易举的胜利了。”

    “那样，我是不会原谅自己的……”

    “我也是。”

    ——————————

    【魔剑·萤火】

    【类型：道具】

    【滋~滋~滋~滋~滋~】

    【下沉进度：-466666/-666666】→【下沉进度：-666666/-666666】

    【鲜血与杀戮使人沉入海中，再次上浮之时……她还是那个她，她却已经不是那个她了。】

    ——————————

    “……”

    “哗啦~”

    “……”

    “哗呼啦~”

    “……”

    “你有听到水声吗？另一个我？我已经差不多明白了，所谓的【沉没】到底是什么东西……说白了，与【黑化】是类似的东西吧，但并不限定一定要【黑】。”

    叶莹这么说着，不紧不慢的扎起了自己的头发，她手中的镰刀在多次的觉悟浸染下，似乎也达到了沉没的触发条件……

    “你真有闲情逸致！”

    “……”

    叶莹平举着双手，她向后仰倒了下去，顺势躲过了对方横扫过来的剑刃，然后……猛地沉下了并不存在的海洋中。

    “噗通~”

    但是，她并非是真的真的躺进了什么真实存在的地方，甚至连【向后仰倒】这个东西，都是可能做过，可能没有做过的……

    “……”

    “铿锵~~~”

    清脆的剑刃碰撞的声音，从站立的两人面前传来……毫无疑问的，叶莹此刻已经开始和叶莹（黑）势均力敌了……

    伴随着叶莹（黑）的脸上，逐渐的被绿色的裂纹覆盖，她身体的负担似乎也越来与越重，如果再过一段时间，那么她的肉体想必会直接崩溃……

    那样的胜利（失败）……太尼玛弱智了。

    ……

    无论是哪一个叶莹，都是这么想的……所以她们不约而同的，以现在这个姿态，以现在这个抛却【规则】的程度，来看的……

    以这样她们最强的姿态，聚集起了全身的力量……

    无论是灵力、灵力，还是肉体、意志，双方都不约而同的，将这份思想灌注在这一击上……虽然已经重复过很多次了，说过很多次的【最后】了。

    但这仿佛是身上燃烧着决意的光辉的两人，武器上闪耀着绝对的命运的两人，在这一击之后，就必然会有一方倒下，另一方站立……

    所以，这就是真正的最后了。

    在这样的想法中，如同轨道上，相对发射的炮弹一般的两人，在一瞬间就跨越了两人之间所有的距离，然后猛烈的相撞在了一起。

    伴随着这一击……

    淅淅沥沥的雨都，在一瞬间变得寂静万分，但是每个人都知道……这是暴风雨来临前的宁静，因为在下一瞬间……

    雨都的，坑坑洼洼的地面……近乎被掀翻了。

