    第839章  皇族代理人，狐假虎威   

    如玉面色阴沉得可怕，“你也无需再狡辩什么，反正我已认定，爷爷病重，都是你一手造成的。”

    

    “改日不如撞日，今天既然让我遇到了你，就必须得让你给个交代。”

    

    陈奇幽幽的叹了一口气。

    

    原本他还心存一丝愧疚，打算帮燕如玉救她爷爷一命，可对方却如此的咄咄逼人，仅存的那丝愧疚，也随之荡然无存。

    

    “不知燕小姐，要我给个什么交代？”

    

    燕如玉扬起高傲的下巴，俯视陈奇，“我要你跟我回去，沦为奴仆，照料我爷爷的起居，只要他康复为止。”

    

    “你没有拒绝的权利，因为，现在的我，你惹不起！”

    

    作为【上京】燕家大小姐，燕如玉从小就自觉高人一等。

    

    在她的世界里，何曾有人忤逆过她的意愿？

    

    陈奇当属第一个！   

    而今，【上京】燕家成为了燕皇族在【上京】的代理人，她更加无所顾忌，肆无忌惮。

    

    只要她随便一句话，就能置陈奇于死地。

    

    但就这么杀了陈奇，未免太便宜了他。

    

    故此，燕如玉准备狠狠的羞辱陈奇一番，让陈奇在无尽的懊悔中死去。

    

    陈奇伸出小指，掏了掏自己的耳洞，“不好意思，请你再说一遍，你刚才的话，我好像没怎么听清楚。”

    

    燕如玉双手环抱胸前，冷冷说道，“装傻充愣是吧，我要你成为我燕家的奴仆，听懂了没？”

    

    陈奇嗤笑摇头，“你觉得，可能么？”

    

    “可不可能，你说了不算，我说了才算！”

    

    说罢，燕如玉悠然转身，对身边的保镖发号施令道，“把他带回去，若有反抗，就将他绑在车后面，拖回去！”

    

    “是，小姐！”

    

    燕如玉微微颔首，脚踩着细高跟，钻进车内，慵懒的斜靠在后座上。

    

    她面泛冷笑，透过车窗，等待着即将上演的一场好戏。

    

    要是放在以往，她大可不敢这么为所欲为。

    

    毕竟这里是皇城，凡是行事，总要有所顾忌。

    

    可当前不同往日，现在的她，即便在【上京】杀人放火，也没人敢说三道四。

    

    而后，只见一名身材健硕的男子，迈步走到陈奇面前，“这位先生，请吧。”

    

    陈奇犹觉一阵好笑，自顾走到一边，给自己点了一根烟，悠悠的抽了起来。

    

    吴刚眉头紧皱，“小子，我好生与你说，你最好乖乖听话，可不要敬酒不吃吃罚酒！”

    

    但吴刚话音刚落，只听一旁传来一名女子的声音，“罚酒是什么？

    好喝吗，我来尝尝。”

    

    寻声望去，却见朱雀面泛甜美的笑容，一脸天真无邪的看着男子。

    

    吴刚上下打量了朱雀一眼，不由微微一惊。

    

    精致的五官，傲人的身材，迷人的气质，眼前这名女子的美貌，竟比他家小姐还要高出好几个档次。

    

    要是放在平时，遇到这么一个极品美女，吴刚肯定会好好的搭讪一番，兴许能够一亲芳泽。

    

    可现在是工作时间，他可不想因为美色，弄丢了自己的饭碗。

    

    “小丫头，这里没你的事，滚一边去！”

    

    朱雀皮笑肉不笑，“让我滚？

    该滚的人，应该是你们。”

    

    “你说什么？”

    

    吴刚顿时暴怒，不由分说，抬手就是一拳，朝朱雀砸去。

    

    这一拳力道可不小，像是朱雀这种‘手无缚鸡之力’的弱女子被砸中，肯定当场晕死过去。

    

    可就在众人以为朱雀将被吴刚一拳轰飞时，只见朱雀抬起那只恍若无骨般的白皙手臂，轻飘飘往前一推。

    

    轰～～～   

    空气猛然震荡一瞬，惊起几道肉眼可见的音爆涟漪。

    

    吴刚作为燕如玉的贴身保镖，自然也是个练家子，且实力还不低，已经步入武道宗师。

    

    平常面对一些不开眼的家伙，无不是手到擒来。

    

    可此时此刻，他面对一个看似弱不禁风的女子，竟感受到了一丝生命的威胁。

    

    “不好！”

    

    吴刚神色一凛，瞬间炸毛。

    

    拳至中途，以一种不可思议的速度，轰然爆退。

    

    可，为时已晚。

    

    那几道音爆涟漪，如同海浪侵袭，一浪接一浪，轰击在他身上，震得他五脏六腑几近崩溃。

    

    而他身后的十多名保镖，同样未能幸免于难，纷纷如遭重击，吐血倒飞。

    

    仅仅眨眼的瞬间，原本嚣张得没边的燕家众保镖，均是倒地哀嚎。

    

    对此，朱雀瘪了瘪嘴，好似做了一件微不足道之事。

    

    “这么不经打？

    真是无趣。”

    

    坐在车内的燕如玉，双眸瞪大如斗。

    

    这尼玛，是什么情况？

    

    吴刚这些人，可是常年伴她左右的贴身保镖，个个武功超群。

    

    以往只要她一声令下，谁能逃过被毒打的下场？

    

    可现在，怎么还没开打，就全倒了？

    

    这时，陈奇手指夹着烟蒂，迈着悠闲的步子，走了过来。

    

    他伸手敲了敲车窗。

    

    燕如玉下意识将车窗摇下。

    

    下一刻，迎面一阵呛人的烟雾，吐到她的脸上。

    

    “燕小姐，坐在车里做什么，今天天气这么好，出来晒晒太阳？”

    

    燕如玉面露惊恐，“你，你想干什么？

    我，我可是燕家大小姐，你不敢对我怎么样！”

    

    陈奇斜靠着车身，吞云吐雾。

    

    “放心，我对你不感兴趣，杀了你，我都怕弄脏自己的手。”

    

    燕如玉：“……”   

    陈奇抖了抖烟头，致使烟灰簌簌脱落。

    

    “燕小姐，我听说，你们燕家，最近很高调啊。”

    

    “是遇到了什么好事，何不说出来与陈某分享分享？”

    

    燕如玉怒斥，“我们燕家遇到什么好事，为什么要与你分享？”

    

    “只是，单单有些好奇而已。”

    

    燕如玉眼睛微眯一阵，泛起了些许小心思。

    

    他们燕家近来之所以高调，自然是因为他们成为了燕皇族的代理人，可这事外界知者甚少。

    

    以燕家高层的意思，他们准备在一个合适的时间，对外公布，以便引起最大的舆论。

    

    她大可将此事搬出来，恐吓陈奇，想必陈奇在听说了他们燕家与燕皇族的关系，定会吓得磕头求饶。

    

    想到这里，燕如玉再次充满了底气。

    

    “你想知道，告诉你也无妨。”

    

    陈奇微微抿了一口烟，静待下文。

    

    

    

