第四百七十章奇人异士

　　“只是涂了点发光材料罢了，骗骗这些保安。”陈轩笑了笑道。

　　俞飞彤顿时恍然大悟“我就说嘛，这个世界上怎么可能有什么法术的存在太不科学了，我那三个下属还那么迷信，真是丢我这个队长的脸”

　　“这个世界上有那么多怪事，都很难说得通，正所谓宁可信其有，不可信其无，对待鬼神最好还是心存敬畏。”陈轩淡淡而道。

　　俞飞彤踏上一步，和陈轩并肩走在一起，十分不屑的道“我才不会去敬畏这些神神道道的东西对了，我们现在先对好口风，我们就以师姐、师弟相称好了。”

　　“可是我穿着道袍，看起来比较像尊长吧，还是我做师兄比较好。”陈轩边走边说道。

　　俞飞彤忍不住扑哧一笑“你才多大，比我还小三四岁，搞得自己老气横秋似的，这件事不要跟我争啦，我现在就是你师姐。”

　　“好吧。”陈轩嘴角勾起一个无奈的笑意，往小区里面一处明亮的光源走去。

　　那处光源是这阴森森楼盘里唯一的亮光，看过去已经有不少人聚在那里，被灯光照射出长长的影子，看上去有些吓人。

　　“师弟，待会要是发生了什么事，一定要跟紧我”看到那群人影，俞飞彤郑重的叮嘱道。

　　虽然走在这气氛阴森的楼盘里，她却一点惧意都没有，只是身为警察，必须重点照顾陈先生的安全。

　　陈轩微微一笑道“知道了，师姐。话说回来，师姐你的身手很厉害吗一个女孩子居然能够当便衣队的队长。”

　　“女孩子怎么了我可是咱们天海市警队里身手排名前三的警察。”俞飞彤骄傲的说道。

　　陈轩有点惊讶的哦了一声“这么说来，师姐是天海市的第一警花了”

　　他觉得俞飞彤能够排行天海市警察身手前三，另外两人应该是男警察，那么论身手，俞飞彤就是天海市第一女警。

　　“呸呸，我才不要被称作什么警花，说得好像我再厉害也是女人似的。”俞飞彤明显很厌恶警花两个字，她宁愿被叫做男人婆。

　　陈轩听得暗暗好笑，这个俞飞彤长得很漂亮，身材也很火爆，就是没一点女人味。

　　他跟这女警走在一起，都没有什么其他感觉，甚至把俞飞彤当成同性对待。

　　眼见即将走到灯光处，陈轩不再和俞飞彤聊天，只是心中稍稍戒备，扫视了一下灯光处的十几个身影。

　　这十几个人，有男有女，也有老人，穿着各式各样的奇异服装，有穿道袍的道士，有穿长衫的风水师，也有穿彩衣的神婆。

　　他们各自都保持着一定距离，神态各异，目光全往中间站着的一位西装中年男子看去，也没注意到陈轩和俞飞彤的到来。

　　“各位天师，道长，仙姑，今晚我们王老板请你们齐聚九龙苑，如今人已经到齐，就请各位施展神通，驱除这楼盘里的恶鬼。”西装中年男子面目沉肃的开口道，“我们王老板说了，谁的神通最厉害，驱鬼功劳最大，给的酬金也最多，有一百万”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　听到这个数字，十几个奇人异士全都双目发光，他们行走江湖、驱凶避邪这么多年，还是第一次遇到如此阔绰的金主。

　　不过想想也是，王豪发可是天海市这种大城市里的房地产商，区区一百万对他来说只是小数目。

　　众人顿时迫不及待，就要拿到这一百万，只是没有谁率先行动，都是带着一丝敌意看了其他人一眼。

　　现在大家都是竞争对手，难免有人见财起意，给其他人下绊子，都是行走江湖的老油条，这些人什么下三滥手段都见识过，甚至其中不少人还用过。

　　“各位，夜长梦多，请快施展神通吧，我们王老板还说了，这一次有哪位成功驱除恶鬼，不仅可以拿到一百万酬金，以后我们豪发地产新开楼盘，都会请您过来做法事驱邪。”西装中年男子继续说道。

　　听到这句话，众人更是内心痒痒，以后要是能被王老板聘请做法事，不仅是赚钱那么简单，还可以在天海市里打出名堂，其他房地产商也很可能慕名来请他们做法事，到时候财源滚滚而来，绝对能赚到盆满钵满。

　　就在众人准备行动起来的时候，背后突然传来一道声音“驱鬼辟邪，怎么能少得了道爷我”

　　这个突然响起的声音，让众人不大不小的吃了一惊，纷纷往声音处看去，只见一个穿着黄色道袍的年轻道士，和一个短发美女站在一起，两人都不过二十几岁。

　　看到这么年轻的道士，还带着一个穿休闲装的女人，众人不禁心生鄙夷，眼中浮现不屑之色，这种小子也敢来九龙苑参一脚，和他们竞争一百万

　　“你是谁我不记得我们老板有请你们过来。”中年西装男子皱眉问道。

　　同时内心暗骂大门的保安，这么重要的夜晚，怎么放这种不明不白的家伙进来，真是一群废物。

　　陈轩含着淡淡的笑意道“道爷我行不更名，坐不改姓，乃陈真人是也。”

　　身旁的俞飞彤，听陈轩说得似模似样，险些忍不住笑，这家伙装得还挺像啊。

　　“陈真人我没听说过天海市附近的法事，有这一号人。”中年西装男子的眉毛皱得更深了，脸色一沉道，“我是豪发地产的许经理，你身份不明不白，快点出去，不要影响各位大师们驱鬼”

　　其他人也纷纷向陈轩投来鄙视的目光，就你小子，还自称陈真人，真是让人笑掉大牙

　　“许经理，不管是真道士还是假道士，能捉到鬼的就是好道士，你们豪发地产一次性请了这么多人来驱鬼，肯定是因为不敢保证他们能成功，那么多我一个也无妨，是不是”陈轩缓缓道来，仍旧是一副淡然的语气。

　　许经理略微一想，这小道士说得也有几分道理，九龙苑闹鬼实在闹得太凶了，王豪发不得以才请了十几个奇人异士，但对他们仍然没有什么信心，就让这小道士试试，也没有什么大影响。