    “怎么样你们？”

    江宪回过头来看着几人问道。

    “还好……”庄玉良当先开口，手捂在胸口上：“身体还是有些恐惧感，心脏跳动的很剧烈，但并不怎么影响行动，和之前出现的情况，完全不同。”

    “我也差不多……可能是适应了？”赵教授微微喘着气，那一双眼睛中却浮现了光。

    “有意思……这种生物，很有研究的价值。。”

    “江先生……”他看向江宪：“咱们，现在就走？”

    “你们的状态没问题？”江宪有些迟疑的看着他问道。

    “没有，我都没问题，这三位想来也没问题吧？”赵教授转过头，目光中带着热切，看的庄家兄妹点了点头。

    “既然这样……”江宪也没有犹豫，他看了看几人，略微检查了些身上的装备：“那就立刻出发，我没看错的话，它应该是顺着这个方向行动的。”

    话音落下，他当先向着前方走去。

    凌霄子和林若雪紧随其后，众人也麻利的跟上。

    他们的速度很快，江宪一路上的观察下，将速度调整到不会影响众人自身状态的一个极限。一道道脚步声在黑夜之中不断的响起，火把发出噼里啪啦的声音。

    随着不断的前行，众人都清晰的感受到了周身那股股微风，光芒的映照下，那浓雾的流转也清晰的在他们眼前展现。

    可视的范围越来越低，后方的方云野低声道：“江先生……”

    江宪脚步顿了下，点了点头：“把背包里的东西拿出来带上吧。”

    说着他先翻动了自己的背包，将一个个带着单独镜筒的头盔戴在头上，下一刻，一个不同的世界顿时呈现在了他的眼中。

    “江先生，你们这是……”庄玉良看着几人的行动，有些错愕的问道。

    “红外夜视仪。”江宪调整了一下镜筒：“靠着温度来分别辨别周围的环境，但是视觉效果和正常的眼睛相差极大。这里雾气浓重，又有蛇类等变温动物，如果没有经过专门训练并不好用。”

    “但蝙蝠是哺乳动物，可以靠着夜视仪来辨别它们。”

    “只是要注意在正常视角和红外视角的切换。”

    说着话，江宪向前迈开了脚步。目光看向远方，分辨着周围的周围的场景生物，然而没有走出多远，他的脚步猛地停下。不仅是他，方云野、凌霄子、林若雪……这些带着红外夜视仪的人统统停下了脚步。

    他们身躯转动，目光看向周围，手掌不自觉的捏紧。

    “江先生……”赵教授看着他的动作心中生出不好的念头：“你们这是……”

    “做好准备吧……”江宪深深的吸了口气，看着眼中那浮现的一个个红色的标记，沉声道：“我们，被包围了。”

    被包围！？

    庄玉良三人面色陡然一变，猛地想到阿爸曾经和他们说的内容，连忙高举火把，眼神不断的扫向四周。

    下一刻，黑暗的迷雾之中，两点猩红的光点缓缓的浮现出来。随后，一化十，十化百……前、后、左、右四面八方各处，密密麻麻的红色光点尽皆浮现出来，宛如夜空之中，无数闪烁的红星。

    汗水，瞬间涌出，众人的心猛地提起，江宪看着那逐渐靠近的影像，对着众人低声道：“接下来都跟紧我，不要散了……”

    “三、二、一……”

    “跑！”

    ……………………………………

    “这是……怎么回事？”

    李小姐面露惊愕，看着那远处的城池，心中震撼不已，但她心中这个念头刚刚出现，那巨大的城池微微闪烁，倏忽之间隐匿在黑夜之中，仿佛从来没有出现过一样。

    它出现的那么突兀，消失的那么突然，就好像是偶然间的错觉一般。

    众人的心神随之收回，相互对视一眼：不是错觉！那绝对不是错觉！

    刚刚真的有一座城出现在前方，不管它是海市蜃楼也好，还是其他的什么也好，那是真的出现了一座城！

    “卡尔先生……”刀老爷子面容严肃：“刚刚你们也都看到了吧？那座突然出现的城。”

    “既然这样，我也就不遮遮掩掩了。”他目光从几个人身上扫过，一字字道：“我们这一个分支，多年来一直在探索古滇国宝藏，终究有些收获。”

    “而那座浮现在夜空中的城……就是我们获得的一点线索。”

    “欲寻宝藏地，先至鬼城处。”

    “这就是我们先辈的两句留言。”

    他看了看卡尔道：“卡尔先生，你如果真的想要去找到古滇国藏宝地，刚刚的鬼城就是最好的指向。”

    原来如此……

    卡尔微微颔首：“既然老爷子这么说，那应该没错，李小姐，夜间危险，你……”

    “我也一起去。”李小姐面色平静下来，看着几人开口道：“卡尔先生应该知道，我是不会放弃的。更何况，这可是进入这里之后，第一个明确的指向。”

    “既然如此，那大家都做好准备吧。”

    卡尔正了正衣衫：“夜路难走，夜晚的危险更多，各位还是要小心为妙。”

    众人微微点头，飞快的整理好了自己的东西，检查了一番之后，收起帐篷便开始向着之前鬼城浮现又消失的方位走了过去。

    至于巴松的尸骨……这一刻，无论是卡尔还是刀老爷子，甚至是李小姐都没有提及。仿佛他们在这一刻都忘记了还有一个名叫巴松的人，他的尸骨还静静的躺在地上一样。

    而随着他们远远的离开，那被血色侵染的骨骼突然动了。

    它摇摆，它晃动，它站了起来！

    那铺满了骨骼的血色，越发的鲜艳，越发的浓厚，渐渐的在这骨骼之上刻下了一个又一个的纹路，形成了额一个又一个的诡异花纹，让人在注视的瞬间就忍不住生出一股寒意。

    随后，这站立的骨骼飘了起来，就那么直直的，向着远处飘荡，追寻着卡尔等人向前迈动的脚步，追寻着他们的痕迹。

    正在行走中的卡尔突然停下，他转过头看向身后，眉头微微皱起，随后摇了摇头，向前走。

    “怎么了BOSS？”一旁的朱莉连忙低声问道。

    “没事……我刚刚感觉有一点不舒服。”卡尔又不自觉的看向了后面：“好像……有什么东西，从后面盯住了我们一样，你们也都小心一些。”

    “夜晚，一直是狩猎者的领域。”

    ……………………………………

    江宪一个箭步直接蹿出，得到他提醒的众人连忙跟上，众人没跑几步，赫然看到一道弧线从他们头顶扔出，划到了后方的位置。

    那里，无数血红色的眼眸，正在飞快的汇聚。

    “卧倒！”

    轰——！

    巨大的爆炸声轰然传出，一股股强烈的冲击波向着四面八方席卷，火光和弹片在这爆炸之中被冲击裹挟，飞快的席卷周围。那原本有合拢之势的圈子，顿时被撕开了一条口子。

    那正要飞速汇合的一只只蝙蝠也随之产生了一丝停顿。

    卧倒的众人立刻起身，随后继续跟在江宪身后，没有停歇的向着前方奔驰。

    他们穿过树林，走过草地，如同一只只灵活的猿猴在林间穿梭。

    凭借着夜视仪，江宪能飞快的分析出这群数量庞大无比的蝙蝠的动向，能分析出它们包围圈的漏洞。

    但这些漏洞，只会存在很短的时间，毕竟，它们的数量太多了！

    快一点，再快一点……

    江宪从腰间再度拿起一个手雷，迅速的向着侧方向投掷了出去。片刻后，一道轰隆的震响传遍树林，那一片飞来的蝙蝠被强烈的冲击撕裂粉碎，它们的骨头都在冲击中化为了武器，席卷着周围的同类。

    连续的投掷带来的伤亡，让这些黑夜中的主宰迟疑了不少，无论是前方还是后方，甚至是两侧，那些蝙蝠的包围圈都在夜视仪之中显而易见的变得迟缓！

    机会！

    江宪等人眼睛猛地一凝，前行冲刺了几步，又突然变向跑向侧方向。

    这一回冲刺的方向，正是刚刚手雷投掷的方向。

    那里，是现在最为薄弱的一个点！

    一步、两步、三步……

    浓雾伴随着硝烟的味道涌入鼻腔，众人的视线之中也浮现了一只只蝙蝠，这些原本还有些迟疑的生灵，在看到了几人之后，仿佛那不大的脑子全被僵尸吃掉了一样，原本的迟疑和恐惧尽皆消失，齐齐扑了过去！

    艹！

    江宪心中一沉，最坏的结果还是出现了，这些家伙对人的欲望还要超过对死亡的恐惧！

    没有张开的大黑伞瞬间握在手中，如同一根长枪一般猛然向着前方横扫而出，大片的蝙蝠瞬间被扫荡到一旁。

    身后的凌霄子拂尘摆动，林若雪短刃丝带同时出手，在夜空中飞舞起来。

    庄玉良三人也猛地从腰间一抽，一根根长鞭在手，向着身侧的半空中凶狠的抽打过去。

    天空中一阵阵尖啸浮现，破空之声伴随着蝙蝠血肉筋骨破裂的声音接连响起，大片大片的血肉尸骨向着地面坠落，但那在天空中飞翔的蝙蝠们，却没有半分的恐惧，它们那嗜血的眼眸中，猩红之色越发的浓郁。

    好在这是经过爆炸后，最为薄弱的区域，在几人全力出手之下，很快便撕出了一条路，让他们飞快的冲了出去。

    离开了这片包围圈。

    但下一刻，除了包围圈，穿过那片丛林的众人，双眼猛然收缩！

    

