    当楚天返回东域的那一瞬间，特殊的情况也随之浮现，战场世界似乎将楚天给隔绝了出来。这种独特的现象是来自于战场世界本身的反应，并不是中了别人的计策。

    楚天有些疑惑，然而面前已经浮现出了一个身影，身穿金色铠甲，肩头托着异兽，胸口有着一只狰狞的龙首，手中拿着一把长剑，而他的面容身材，赫然就是楚青云的翻版。

    不仅如此，他身上散发而来的气势也和楚天截然不同，这才是当初的楚青云，心有郁结，满是杀气。

    这是？

    楚天突然明白了一些事情，他们这些‘外来者’，进入到战场世界之后都是使用的原本存在之人的身份，那么这里面存在的人，和外面存在的是同一人呢？那么他们两个就需要抉择出最后的存在者。

    面前这个充满杀气的家伙其实并不算是战场世界里面陨落的存在，而是一部分信力和杀气死气的化身。

    楚青云从楚天的身体之中一步走出，竟然没有使用肉身的力量，而是以单纯的信力浮现在这具杀气化身的面前，杀气化身明显是有灵智的存在，对方的双眼正在打量着楚青云。

    “你不是真正的楚青云？但你为什么又是楚青云？”杀气化身有些疑惑，但是这并不影响他满是杀气的靠近。

    楚青云淡淡道：“你不也是一样吗？”

    杀气化身冷笑道：“不是也没关系了，夺取你，成就我，最后我会反杀了本体，让自己彻底成为青云仙尊，我会率领整个战场世界的存在，征战仙庭，让仙庭知道，遗弃我们这些战死的残魂是一件多么愚蠢的事情！”

    楚天倒是眉头一挑，这杀气化身并不是单纯的想要夺取自己的本体地位啊，甚至还带上了对于仙庭的怨念。

    确实，战场世界是因为仙尊们不想清理战斗环境，直接将空间剥夺，丢弃到了外界，这可不仅仅是当初的楚天这样做过，其他星域的仙尊们也这样做过，所以这个杀气化身的一个执念就是占领整个仙庭。

    “说完了？想要占领整个仙庭？知道为什么我当初可以做到这件事情也没有去做吗？就是因为去做这些事情会死人，死很多人，就连仙尊都会陨落！战场世界本就是战斗遗留下的罪恶，你也知道战场世界的存在不是个好事吧？你难道还想要看到更多的人都变成这个战场世界里面的白骨吗？”

    听着楚青云的话语，杀气化身并没有丝毫的动摇，反而是身上杀意更加浓厚了几分。

    “青云仙尊！要的就应该是天下！整个仙庭！而不是区区一个东域！”

    “吼！”

    杀气化身凝聚战场世界之中整个东域的强大力量，瞬间冲向了楚青云。

    “道法！万牢天雷引！”

    杀气化身在杀来的瞬间还能施展术法，一把鲜红血剑虚影在空中凝聚，瞬间对准了楚青云。

    “道法！万牢天雷引！”

    相同的术法，一个感觉只是单纯的劫雷之道，而另外一个却是多出了一股强烈的杀之道。

    杀之道并不是战场世界之中诞生的，早在以前就有以杀证道的说法，这个杀气化身，乃是战场世界里面所有的亡魂凝聚的杀气信念，孕养了二十万年之久，实力赫然是仙尊级别。

    轰隆！

    他施展而出的雷电术法瞬间侵吞了楚青云施展的术法劫云，他手中的玄黄剑飞出，对着楚青云劈出一道恐怖的剑光。

    轰！

    楚青云也以玄黄剑回击，但是整个信力躯体都感觉被打散了一般，变得虚幻了起来。

    单纯以相同的招数对抗，境界实力弱于杀气化身的楚青云根本无法抵抗，楚天有些担忧，虽然他的分身可以死亡，也可以重新凝聚，但是他从来没有希望让自己的分身去送死，他完全将这样的分身看成了一个单独的人。

    要是楚青云死了，下一个楚青云，也就不是上一个楚青云了，他们并不一样。

    这都还是另说，要是杀气化身吞噬了楚青云，那么杀气化身就会成为楚天的第二分身，楚天并不知道玄黄经有没有办法彻底将杀气化身变成自己的助力，要是不能，那么杀气化身就会成为一个随时可能爆炸的炸弹。

    以前并不是没有发生过分身灭杀本尊，以分身代替本尊的事情。

    “放心。”

    就在这时，心神相通的楚青云告诉了楚天消息。

    看着面带微笑，但是信力躯体已经变得虚幻的楚青云，楚天没来由的觉得自己应该相信对方。

    “你不是楚青云，就算是杀了我也不可能是，我们有着本质的区别！”楚青云笑着，对着杀气化身拍出一掌，这一掌明明威力还有些衰减，但是却稳稳挡住了杀气化身的力量。

    “什么！”杀气化身惊愕起来。

    楚青云身上的力量似乎正在逐渐的恢复和增长，他面带微笑的看着杀气化身：“你或许没有想到的是，你本身也是信力构成，而我出现在这里，已经分掉了一部分属于你的力量，我会越来越强，而你只会越来越弱。”

    “不可能！”

    杀气化身手中的玄黄剑已经彻底变换成了一把血色的长剑，这个被分化出来的空间似乎成为了一片血色的世界，属于战场冤魂的嘶吼声不绝于耳。

    他再次施展出术法，冥府之握快速的浮现，比起楚青云施展的幽冥之爪，他施展而出的就是一双狰狞的血手。

    “没什么不可能的，这个战场世界之中存在的都是战死的，而青云仙尊可没有战死，其他参战的仙尊也没有战死，你不过是无数东域将士幻想之中的东域仙尊而已，至于想要称霸东域，不过是那些东域将士们认为的而已。”

    楚青云的力量得到了恢复，甚至更强了，他施展不灭拳，而且是以信力身躯施展，杀气化身不敢相信的被打断了手臂。

    “看见了吗？你的力量在衰弱，因为我才是真正的楚青云！”

