    　　我们的打算是往前走，遇到弱小的新生班就直接干掉，遇到强大的新生班级就伸出橄榄枝。

    　　不过，我们很快便是发现，考场的天色越来越暗了。

    　　天上的太阳就快要沉下去了，估计最多一个小时，这里就会彻底天黑。

    　　“什么情况，天黑了？”见天色越来越黑，裴时桤忍不住了，一脸诧异地道：“刚来就黑天，这个鬼地方的白天居然这么短的吗？”

    　　闻言，顾邵枫回答道：“这里可不一定是大舜国啊，很可能就是某个外星球，所以这里昼短夜长也很正常啊，兴许我们那边的七天时间，等同于这里的半个月也说不定。”

    　　“而且也有可能是我们来的时候，正好处于这里太阳快要落山的时间段。”我猜测道。

    　　“不管真实情况是什么，天黑了都不是一件好事。”王艺臻皱了皱眉，沉声道：“如果天黑了的话，我们就不太好四处行动了，因为保不齐就有什么危险的东西在我们身边。”

    　　“要是其他同学或者是老生还好，万一是咒物的话，那可就....”

    　　“啊！”

    　　王艺臻的话还没说完，56班便响起了一阵尖叫声，不少女生都有点害怕，先前还气势汹汹的王晓雯，此刻也怂了，脸色苍白地道：“不是，你能不能别说了，这也太吓人了！”

    　　王艺臻：“......”

    　　看到这里，我嘴角忍不住抽了几下。

    　　该怎么说呢，在鬼院这些天，我发现一些问题。

    　　学生的实力是真的强，也都有一定的战斗经验，甚至是毅力，但他们当中的大部分人却缺乏足够强大的心理素质，缺乏勇气，缺乏足够的判断力等等。

    　　造成这样的原因，我想应该是源于他们的成长环境。

    　　身为鬼界之人，他们几乎不可能遇到怨灵的袭击，更不会经历什么突发性的灾难，所以他们除开实力以外，在别的方面都显得很平庸。

    　　这并不是因为他们笨，仅仅是因为他们没经历过罢了。

    　　所以，在听说有咒物的存在时，许多同学都有点慌神了，他们也从来没亲自见过这玩意啊，只听说过这种东西的危险和恐怖，所以当他们真的要面对这些东西的时候，心里要说不慌那是假的。

    　　“大家先别害怕，别忘了我们是死不了的，真有生命之忧我们是随时可以退出考场的。”

    　　这时，顾邵枫的声音响了起来，不得不说顾邵枫这个帅气且强大的大男孩，还是很能给人以安全感的，在他话音落下之后，同学们恐慌的情绪缓解了很多。

    　　在众人说话的这会儿，天色又黑了不少。

    　　“各位，看得出来天马上就要黑了，我们还是先找个地方集体扎营吧，最好是视野比较宽阔的地方，免得让“人”给阴了，大家觉得怎么样？”我提议道。

    　　“没意见。”

    　　众人自然是没什么异议，现在我们所处的地方是一片森林，到处都是植物树木，实在是太遮挡视线了一些，真有什么危险的话我们可能容易无法及时发现。

    　　于是接下来我们便四处寻找合适的扎营地点，但遗憾的是这个考场似乎全都是森林，根本就看不到什么相对空旷的地方。

    　　顾邵枫本来提议要回到先前战斗的地方来着，因为那里的植物大多数都被破坏掉了，不过当王艺臻一句“你就不怕老生卷土重来？”之后，顾邵枫便放弃了这个选择。

    　　最终我们找了一个相对植物较少的地方，将那里的大树和植物清理到了一旁，只留下了一些枯叶枝条作为燃料，等我们将这一切都做得差不多了之后，考场也已经陷入了一片漆黑之中。

    　　这鬼地方，连月亮都没有！

    　　除了少数能散发着淡淡荧光的植物以外，周围便再无一处光源，无奈之下我们只能升起几堆篝火，在能够照明的同时，也给予了我们许多安全感。

    　　在我们扎营之时，位于考场之中的绝大多数新生和老生，也都做出了相同的选择。

    　　哪怕是老生，也不敢在几乎没有任何光源的情况下，肆无忌惮地在考场内部行走。

    　　而就在考场内的学生都安静下来之时，一些不安稳的东西却开始活跃了起来。

    　　此刻，在夜色之下，开始不断有黑影从地下冒出来，露出了它们的狰狞嘴脸，并开始朝着四面八方散布而去。

    　　危险开始蔓延！

    　　......

