    噗噗！

    一只只飞蛾前仆后继的向着油灯飞去，向着心中光明前进！三道身影在摇曳的灯光中不断晃动着。零点看书www.lingdiankanshu.com

    萧晨的话让两人不禁苦笑一声，毕竟他们是为了劝说萧晨而来，他们也料到会有几种情况，只可惜，只算对了过程，却没猜中结尾，没想到最终会出现这种结果。对于萧晨，他们两人还是相信的，要不两人在老族长消失后，会力挺萧晨继任族长，这其中有一部分原因虽然是萧晨是老族长的儿子，但是萧晨本身的能力也是占一大部分，毕竟部落上万族人的性命不是儿戏。不能随便交托在一个不知轻重的年轻人身上。

    两人互相交换了一下眼神，还是选择相信了萧晨，反正部落的危机也不差这几天，权当死马当活马医，保不齐会有什么奇迹出现。就算数天后没有什么转机，也可以让萧晨长点教训，依然可以想其他办法，也让他死了这份心。

    “这个我们也知晓，族中确实有些吃里扒外的东西需要清理了，他们以为搞得那些小动作十分隐秘，只是现在部落危机未除，还不到清算的时候，不过等到族长突破炼血境界，这一切就迎刃而解了”林山咬牙切齿的说道，原本他那凶神恶煞的脸庞，显得更加狰狞。

    三人又一番密议，先不要打草惊蛇，部落一切照旧，商量好对策之后，铁石和林山才匆匆的离去。

    ......

    目送两人离开，萧晨来到墙角处的将一个大青铜搬到石屋中央，将鼎里的药材拿出，一一摆在石桌上。

    为了避免自己露出马脚被他人发现自己是西贝货，萧晨自从来到这个世界上，就把伺候的侍女和仆人给安排到族中其他职位上去了，这也避免了走漏风声的可能，唯一的缺点就是所有的事务只能自己来完成。

    萧晨得到的易经淬骨的药方由七种药材组成，而且这些药材在部落中都可以找到。

    “份紫草，地黄根，血参.....”

    数月以来不断淬炼身体，对于药方萧晨已经非常熟悉了，把需要的药材选了出来碾碎，扔进大鼎中，并在鼎下燃起熊熊大火，不一会鼎中热水沸腾，卷起阵阵雾气。

    “经历了这么多次药浴，体内已经积攒了雄厚的药力，也该是我萧晨突破炼血境的时候了。”

    来到这方世界半年多来，萧晨每隔几日就会进行一次药浴，前前后后已经十多次，只是每次在冲击堵塞经脉的关键时刻，总会有一种后继无力的感觉，让他功亏一篑，所以这些日子以来都在积累实力，以求一举突破炼血境界。

    在鼎下堆满了足够的柴火，萧晨这才脱下皮甲，全身只着一条四角裤，快速的跳入鼎中。

    啊！

    虽然经历了多次，但是滚烫的沸水激发出的强劲药力，使得萧晨还是不由自主的大叫起来。

    强忍着剧痛坐入鼎中，让水没过自己的肩部，静下心来，运转着蛮牛嗥天诀，一股热流从他的身体内生出，这些日子积攒的药力统统爆发出来，不受控制的在躯体内横冲直撞。

    嘶嘶！

    浑身上下一股锥心刺骨的疼痛立即升腾而起,全身每一寸筋骨,皮肉,髓脉,都好像被万蚁噬咬。

    豆大的汗珠从额头滴落,落入鼎中，下一刻，又升腾上去。萧晨艰难掌控自己的身体,全力运转着法诀去控制这股热流。让热流向体内松动的经脉冲去。

    这个世界武道境界有淬骨，炼血，重楼等境界，其中淬骨和炼血境界又分为初期，中期，后期与圆满四个层次。

    武道修炼太过艰难，难于上青天。或许人人都可以入门，就连十余岁的孩童都有百斤之力，但是想要有所成就确实千难万难，

    就像古元部落，举族万余人，却只有了了八百人成为战兵，而想成为战兵的首要条件就必须突破到淬骨境界。

    淬骨境顾名思义，就是淬炼全身的骨骼，为武道境界的第一个层次，一般来说初入淬骨，全身进行初步淬炼，就会拥有数千斤巨力，每突破一个小境界，增加数千斤力。，

    等到全身淬炼完成，就会变得如精铁般坚，力道大概在万斤，当然一些天赋绝顶或修炼高级功法的人，在淬骨境大圆满可以超越万斤巨力，但那是精英级别武者的范畴，而萧晨也是属于他们中的一员。

    当淬骨境界圆满的时，全身骨骼得到淬炼，就能够进入下一个境界炼血境，人体内有十二条经脉，贯穿后可形成一个大周天，真气随大周天流转，生生不息。

    真正可以吸收游离在天地间的精气，

    轰隆隆！

    端坐在大鼎内的萧晨体内接连不断传出轰鸣声，此时，他正在借助药力冲击松动的经脉，一次又一次的撞击，让原本有些松动的经脉渐渐地裂开了一道道裂缝。

    轰！

    不知经过多少次的撞击，第一条经脉终于打通了，汹涌的气流向洪水一样前赴后继的灌满了经脉。

    青色的气流不断在其中流转荡漾，与此同时萧晨体表之上一道青光的浮现，隐隐约约透露出一股苍茫蛮横的气机。

    炼血境！成功突破！

    这就是炼血境？”

    不顾身着寸缕，萧晨兴奋的握了握拳头。感觉体内有一股震颤的力量在雌伏着，这力量让他有些着迷。

    突破了炼血境界，让萧晨心中的一块大石头放下了，现在的他已经有能力应对周围部落的虎视眈眈，让危机四伏的古元部落有了些许自保之力。

    ..........

    萧晨突破炼血境的消息并没有传出去，毕竟他刚突破，根基不稳，贸然传出去，引得其他部落狗急跳墙，联合进攻古元部落就麻烦了。

    距离萧晨突破炼血境已经两天了，古元部落一切照旧，萧晨一直在巩固修为，练习武技，而私下里，吩咐铁石和王林两人已经暗中加强了对那些吃里扒外的东西监视起来了，就等机会把他们一网打尽。

    锵！

    火星四射，萧晨不远处一块青钢石应声而裂，四处飞散而去，撤步收枪，并腿而立。对于刚才持枪一击，他并不满意，或许许久没有摸枪，感觉变得有些生疏了。

    右手擎枪，闭上双眼，蛮牛三式的招式在脑海中显现出来，往昔无数次的出枪收枪变得熟悉起来。

    第一式，第二式，第三式.........第一式，第二式............

    渐渐地没有以前的晦涩，枪法变得圆润起来，没有了隔阂，千斤的长枪如鸿毛般，在萧晨手中变得举重若轻。

    唰！

    一片片尘土飞扬，萧晨没有任何感觉，继续挥舞着长枪。

    蛮牛嗥天诀自带的三式枪诀，前两式没有名字，只有第三式名为蛮牛一击，此枪决脱胎于蛮牛，所以枪决显得大开大合，蛮横冲撞。

    “族长哥哥，族长哥哥，不好了！不好了！出大事了！慕青姐姐和族中许多小姐妹被黑山部落的熊宇抓走了”

    就在萧晨沉浸在枪法中时，一阵急促的叫喊声传了过来。一个面容俏丽，身材娇小的少女风尘仆仆的冲了进来，边跑边喊，小脸憋得通红，长发被风吹得凌乱，附在脸颊上。

    轰！

    就在少女的话音刚落下，萧晨手中的长枪，瞬间冲出掌心，向着远处的巨石射去，巨石应声炸裂开来，不过长枪并没有停下，依然飞出数丈，深深的钉入地下，尾端不断地颤动，仿佛在显示此刻长枪主人内心的愤怒。

    
