    公牛这边并没有什么大的交易，除了签下了霍里和雷吉米勒外，就是给了何塞卡尔德隆一份合同，这个西班牙人给杰里克劳斯的印象就一个字——稳。

    很多的媒体都开始看衰公牛，因为公牛本赛季在休赛期并没有像之前那样大刀阔斧的进行交易改革，而且还放走了外线的铁闸阿泰斯特，这让他们的团队防守完全下降了一个档次。

    这些风言风语并没有影响到禅师，说实话对方的心情还是蛮不错的。因为公牛弄到的这些人，都比较符合自己的战术风格，自己是什么战术风格？喜欢篮球智商的球员，因为这样的球员可以省掉自己不少的力气，自己虽然要超越奥尔巴赫，但不是奥尔巴赫，因为对方培养新秀那个本事，禅师自问是学不来的，虽然他不是新秀扼杀机，但新秀在自己手里很难得到应有的成长。

    其实在自己的臆想里，禅师更想选择米利西奇，而不是安东尼的，因为这家伙给禅师一种不可调.教的样子。不过好在有李雷一切都不是事。

    但李雷这边也有一个定时炸弹，他没有提前续约，而是想等到四年的合同都耗完之后再进行续约，这对公牛来说是很被动的，但是没有办法，如果把李雷给交易了，那么公牛整个球队也完了。

    现在的这支公牛，就是李雷一个人撑起来的，他是这支的球队灵魂和支柱，如果他被交易了，那么一切就都完了。

    李雷不愿意请求交易，但有个人现在心里很不爽，那个人就是猛龙的当家球星——文斯卡特。

    在格伦格伦沃尔德被赶走之后，原本卡特是力挺朱利叶斯欧文的，毕竟这个名宿是他最喜欢的球星，对方的扣篮真的是太飘逸了，可管理层无视了自己，认命了杰克杰克罗斯基为总经理，这尼玛不是脑残么，杰克杰克洛斯基他一手缔造了底特律坏孩子军团，而也正是因为他底特律坏孩子军团才走向了毁灭，。

    虽然因为联盟规则尺度的变化，让底特律好像被无形的束缚住了，但以他们的那套班底，随便的修修补补，依然是总冠军的争夺者，但杰克洛斯基干了什么呢，他让马洪，兰比尔退役，放走了约翰塞利等各种脑残操作，这样一顿操作下来，活塞由一支总冠军球队变成了联盟的鱼腩，然后他就被踢到了森林狼，去了森林狼之后，选了梦一胜利雪茄克里斯蒂安莱特纳，然后就没有然后了。他直接的又从森林狼滚出去了，李雷还一直觉得对方不在这个圈子里了呢，想不到这么快就出山了，而且去的还是猛龙。这就更让人没有想到了。

    所以卡特发飙不是没有道理的，但是现在的他经历了几次大伤之后，已经不是联盟里那个闪耀的票王了，而且他身上还有一份大合同呢，想要交易，自然是有人接手，卡特再菜，人家也是四大分卫，这就叫瘦死的骆驼比马大，所以如果真的把他交易了，指望波什这个新兵蛋子，一年两年内猛龙又要成为联盟鱼腩了。

    而且波什可不具备卡特这种票房号召力，有卡特和没有卡特猛龙的上座率完全的不是一个概念。

    所以猛龙现在也很闹心，谁能想到卡特会和格伦格伦沃尔德走到一块去呢，而且还推荐朱利叶斯欧文，得了吧您呐，黑人总经理，你看看快船在埃尔金贝勒的管理下变成什么逼.样了，这可是在洛杉矶的球队啊，而在埃尔金贝勒的管理下，大家只知道洛杉矶有好莱坞和湖人，至于快船，呵呵根本就是没人注意的小角色。

    很多人都揣测说埃尔金贝勒是湖人派过去故意祸害快船的，但即使是真的，也不用祸害这么多年吧，所以有了埃尔金贝勒的前车之鉴，其他联盟的球队对于黑人总经理总是有着一丝忌惮，他们可不想成为快船第二，成绩烂，还没有票可以卖，天天靠吃土过日子。如果斯特林也是杰里巴斯那种全职球队老板，那么他早就喝西北风去了。

    这是猛龙那边为什么拒绝朱利叶斯欧文的直接原因，虽然后者对猛龙非常的感兴趣，而且是斗志昂扬，但没有卵用，肤色和双商让他们在管理球队这方面不可能尽善尽美，所以朱利叶斯欧文被pass了，卡特很愤怒，嚷嚷着要离开猛龙，顿时一大批的总经理们便闻风而动了，哪怕是球队战绩拉胯，可有卡特这么的票房保障在，收回一点成本还是不是什么难事。

    但是这些球队都是一堆烂合同的价码，虽然杰克洛斯基已经跟不上时代了，但什么合同性价比高，什么性价比低，他还是分得清的。所以这些球队都是悻悻而归了，但是卡特离开猛龙已经是进入了倒计时。

    但这对半人半神来说，根本就不是事，他早就不想呆在冰天雪地的多伦多了，自己的家乡弗罗里达多好，那里的气候是多么的适合人类居住，多伦多这边大倒是很大，可整个地域非常的空旷，而且全市的人民对篮球的热衷远没有冰球高，而且这些年在多伦多一直以来的战绩不过是东部半决赛，在四大分卫里完全比不了科比和艾弗森，除了比那个憨憨表弟战绩稍微好点。

    卡特的消息真的是铺天盖地，一天一个说法，而李雷则是没有关注这些，他还是在洛杉矶没有回来，而公牛那边的引援似乎马上就结束了，毕竟公牛的人员很齐整，对于禅师而言根本就不需要什么大的修补，在有了卡尔德隆，安东尼，约什霍华德等人的加入之后，整个公牛的板凳厚度自称第二，没有人会称第一，不过这也让替补轮换之间的竞争变得越发激烈起来，而为了不那么激烈，杰里克劳斯把约翰萨尔蒙斯交易到了篮网，换来了一个明年的次轮选秀权，约翰萨尔蒙斯上个赛季的表现完全被吉诺比利给掩盖，所以他一直看饮水机，与其这样不如交易了呢，这样对双方都好。

    