    不论是谁，听到帝座这无敌的杀意都不由得打了一个寒颤，毛骨悚然。

    没有再多的动作，没有再多的语言，这已经足够说明他的决心、说明他的强大！

    “帝座——”见到这一幕，其他各族大教疆国都是脸色大变，纷纷退避。此时，谁都不愿意惹上这如风暴中心一样的帝座，不论是谁，在这一刻惹到他，都必会死无葬身之地！

    “帝座大人！”鬼族更是为之兴奋，虽然很多鬼族的修士兴奋得想尖叫，但是，此时没有一个鬼族的修士敢大声喧哗。

    “帝座大人一定会屠灭姓李的人族蚁蝼！”有鬼族的修士紧紧握住拳头，喃喃地说道。

    天轮回也在场，他站得很远很远，他在海上另一端远远看着这一幕，依然整个人被神秘的气息包裹笼罩着，脸上带着神秘的笑容。

    也有很多人看着悬在空中的大阵，看着百尊无敌一般的圣贤镇压着大阵，这让人打心底里发寒，帝器与帝阵为一体，如此逆天的大杀器，有几个人能从里面活着出来？

    李七夜与蓝韵竹乘着四战铜车一路追逐金刚鲤，在这片浩瀚无尽的星海里没有日月，他们两个人乘着四战铜车一路跟着金刚鲤进入这片星海的最深处。

    最终，他们抵达了目的地，当抵达目的地时，金刚鲤特别的兴奋，欢呼一声，牠高高跃起，溅起了万丈星辉，当星辉洒落时，就像无尽的银光飘洒一般，隐隐间，宛如让人听到银粉洒落的声音一般。

    此时，四战铜车已经停下来了，站在四战铜车上的李七夜与蓝韵竹不由得看着眼前这一幕。

    蓝韵竹跟着李七夜这段时间已经见证过一个又一个奇迹，可以说见到什么她都并不吃惊，但是，当见到眼前这一幕的时候，蓝韵竹心里依然不由得为之一凛。

    在这星海深处，一颗巨大的星球沉浮这里，这是一个写众不见的星辰。这个星辰巨大得难以丈量，浮于星海之上。

    这颗星辰巨大，而且通体黑暗，宛如一个魔星一样。它的可怕还远不只于此，这个巨大的星辰喷发出亿万丈的黑焰，黑焰席卷，似乎它可以席卷九天，似乎它可以席卷万界！

    无尽的黑焰在这颗巨大的星辰中喷涌出来，无数的黑焰跳跃，在这无尽的黑焰中，让人很难能看到里面有什么。

    如此喷涌出无尽黑暗的星辰，如果不是托在银光闪闪的星海中，让人很难看清楚这是一颗星辰。

    蓝韵竹看着这颗星辰，不知道为什么，看到这样一颗诡异无比的巨星，她心里总是有点不安，在这无尽的黑焰中，似乎它能架构一个道门一样。

    似乎，在这个喷涌着无数黑焰的星辰之内，有着什么可怕的东西，似乎，这个星辰就是一个可怕的门户，似乎，这个星辰可以通往地狱。

    不论是谁，看到这样的一颗星辰，都会觉得它是通往地狱的入口，或者是通往魔界的入口，不过世间似乎并没有真正的魔界。

    金刚鲤见到这颗喷涌着无尽黑焰的星辰，显得特别的欢快，牠高高跃起，欢快畅游。金刚鲤远远围绕着这颗巨大的黑暗星辰畅游着，似乎牠也不能靠近这颗巨大的黑暗星辰。

    尽管如此，金刚鲤似乎十分享受黑暗星辰喷洒在牠身上的黑暗光芒一样，似乎这种光芒对牠来说特别享受。

    “这是什么东西？”蓝韵竹看着眼前这颗巨大的黑暗星辰，她不是十分肯定，向李七夜问道：“这真的是你要寻找的东西？”

    “我们靠近一点不就知道了？”李七夜笑了笑，催动着四战铜车往这颗巨大的黑暗星辰靠近。

    “轰”的一声巨响，当四战铜车欲靠近之时，这片星海宛如掀起了黑暗风暴一样，星辰喷涌出来的滔天黑焰宛如一双巨手挡住他们的靠近，似乎要将他们扔出去一样。

    若不是四战铜车是了不得的神物，早就被掀翻了，尽管如此，四战铜车依然被这滔天的黑焰所逼退。

    “这是什么东西！是活物吗？”在四战铜车上的蓝韵竹被掀得头晕眼花，若不是四战铜车这样的无上神物，说不定这滔天的黑焰可以将他们掀出这片星海。

    “或者没有人会有答案。”李七夜盯着这颗巨大的黑暗星辰。

    蓝韵竹看着这么一颗巨大的黑暗星辰，看得越久，她心里那股不安越是挥之不去，她总觉得这个黑暗星辰有着一种说不出来的不好预感。

    “我们总不能带走这么一颗巨大的星辰吧？”蓝韵竹不由得说道。当然，这是不可能的事情。如此巨大的星辰，根本无法带走，不论什么宝物只怕都无法装下这么一颗巨大的星辰。

    李七夜看着这颗星辰，不由得喃喃地说道：“或者还有其他的方法。”

    “你不会是想进去吧？”蓝韵竹不由得吓了一跳，想到木巢发生的事情，她都不由得害怕。木巢那里看起来还好一点，眼前这颗巨大的黑暗星辰至少看起来比木巢凶险很多很多。

    “或者不用。”李七夜说着，摸出青灯，说道：“试一试就知道了。去！”说着，祭出青灯，直冲向巨大的黑暗星辰。

    蓝韵竹还以为滔天的黑焰会将青灯掀飞，但是结果完全出于她的意料。

    青灯冲了过去，滔天的黑焰竟然没有挡住这盏青灯，更可怕的是，当青灯靠近这颗巨大的黑暗星辰时，它喷涌出来的无数黑焰竟然向青灯靠了过去，似乎青灯本身产生了让这滔天黑焰无法拒绝的吸引力一样。

    “轰——轰——轰——”这个时候，轰鸣之声响彻整个星海，只见滔滔不尽的黑焰就像决堤的洪水一样汹涌向青灯，黑焰就像千军万马直奔向青灯。

    此时小小的灯芯竟然疯狂吸收着这无数的黑焰，将滔滔无穷的黑焰吸了进去，而滔滔无穷的黑焰就像飞蛾扑火一样，似乎它要拚命点亮青灯一样。

    不管究竟是滔天的黑焰被灯芯所吸收，还是滔天的黑焰像飞蛾扑火一样点亮青灯，总之，滔天的黑焰全部涌入青灯。

    如此一来，这么一盏小小的青灯竟然吞噬了无数的滔天黑焰，这一幕任何人都无法想像，看一下这滔天的黑焰就知道它有多强大。

    但是就在这么一盏已经生有铜锈的青灯之前，哪怕再滔天的黑焰，似乎都只不过是小小的火焰，只不过是想点亮这盏青灯的小小火焰而己。

    蓝韵竹看着这一幕，难以相信这么小小的一盏青灯竟然有着如此可怕的威力，若不是她知道这盏青灯有着惊人无比的来历，她不敢相信眼前这一切是真的。

    看着这盏青灯吞噬着滔天的黑焰之时，这一刻蓝韵竹总算真正明白为什么连参祖、龙草这样的仙药都要跟着李七夜走了，这一盏青灯绝对有着惊天无比的用途。

    也不知道青灯吞噬了多少黑焰，或者说不知道黑焰消耗了自己多少焰火，终于，在“剥”的一声中，青灯的灯芯终于被点亮了。

    耗尽骇人无比的黑焰，耗尽滔天的黑焰，终于点亮这么一盏小小的青灯，这样的事情说出去让人无法相信。

    滔天的黑焰可以焚尽九天十地，但是点燃一盏小小青灯，似乎哪怕榨干它最后一缕的焰火都不一定能点亮一样。

    此时，被点亮的青灯飞回李七夜手中。青灯依然没有变化，依然锈迹斑斑，依然铜锈点点，唯一有变化的是此时灯芯乃是灯火摇曳。

    摇曳中的灯火竟然是黑火，小小的黑色火苗跳跃着淡淡的黑芒，就是这么小小的黑色火苗让人看了有些担心它会随时熄灭。

    “这是什么火苗？”蓝韵竹仔细观看这小小的黑色火苗，只见在黑色火苗最里面，也就是最靠近灯芯的地方，这薄薄的一层火苗是金黄的，但是，只是很薄很薄的一层。

    如果不是亲眼所见，蓝韵竹不敢相信。不管刚才是青灯吸收所有的黑焰也好，还是滔天的黑焰耗尽自己最后一缕的火苗点燃青灯也罢，总之，用无穷无尽的黑焰才换来这样的结果。

    然而，眼前这摇曳不止、似乎随时都会熄灭的小火苗竟然用可焚天地的黑焰所点亮，想想这样的事情都让人觉得不可思议。

    李七夜轻轻揣摩着手中的青灯，不由得感慨叹息，说道：“好东西，的确是好东西，不枉我花费这么多心血。”

    蓝韵竹不由得抬头看着李七夜，说道：“这青灯究竟是什么？它究竟有什么作用？”她也越来越觉得这青灯不凡，甚至有一种说不出来的错觉，或者与这青灯一比，连仙帝真器都算不了什么。

    “这个嘛，至少目前没有必要用在这世间，不然实在太浪费了。”李七夜轻轻揣摩着手中的青灯说道。

    蓝韵竹不由得看着李七夜，说道：“怎么样才叫不浪费？”事实上，她觉得李七夜根本不懂什么叫浪费，像他这种连星辰万物水都当作白水来用的人，世间还有比他更浪费的人吗？

