    项天从后视镜里偷看了林诗雨一眼，淡淡的说道：“怎么会呢？爸爸哪有那么大的胆子，敢惹妈妈生气。”

    林朵儿似懂非懂的点点头，娇声说道：“我明白，男生不可以打女生，爸爸那么厉害，却不敢惹妈妈生气，这是爱的表现。”

    项天闻言顿时笑了起来，现在的孩子还真是什么都懂。

    林诗雨的高冷范儿，马上被女儿打的溃不成军，气的她揪住小丫头的脸，很生气的说道：“林朵儿！今晚你去跟外婆睡吧，我不会理你了！”

    三人回到家的时候，林国胜，杨慧芳，林诗音三人都在家中。

    杨慧芳也准备好了一桌子的菜，就等着他们一家三口回来吃饭。

    “妈，准备这么多好吃的啊！”

    项天换上了拖鞋，用力的吸了吸鼻子，一脸幸福的表情。

    杨慧芳淡淡的点了点头，看了林国胜一眼，说道：“那个老东西张罗的，非要晚上跟你喝点，你们两个不能喝的太多。”

    “管他们呢，让他们喝呗。”

    林诗音偷偷去抓桌子上的花生米，被杨慧芳发现了，又惺惺的收回了手。

    林国胜把报纸放在茶几上，面带笑意的说道：“对！今天咱们爷俩可得多喝两盅！”

    一家人很快就围在了桌子前，林国胜更是拿出了在医院里，别人送他的好酒。

    项天淡淡的一笑，连忙打开酒塞子，站起身给林国胜倒酒，开口说道：“爸，你怎么这么有雅兴？有什么高兴的事儿吗？”

    林诗音吃着拔丝地瓜，一边吹气一边猜测着说道：“是不是又升职了？爸，没想到你都快到退休的年纪了，却开始官运亨通了。”

    杨慧芳往林朵儿碗里夹了块鸡腿肉，哼了一声，说道：“他哪有那个本事，要不是林济世帮着说话，这次升主任这个事，都跟他没什么关系。”

    “我没出息没什么关系，但是项天，可给我长了脸了！扬眉吐气啊！”

    林国胜举杯看着项天，说道。

    项天赶紧把杯子伸过去，道：“我就知道，爸在医院里，这个消息肯定藏不住。”

    “怎么了怎么了？”

    林诗音性感的小嘴含着筷子尖，很好奇的问道：“爸，项天又干了什么让你觉得特别长脸的事情？”

    杨慧芳和林诗雨也奇怪的看向了项天，能让林国胜这么兴奋，肯定不是什么简单的事情。

    “今天下午，三个因为误食毒蘑菇的小男孩被送到了医院，医院摸不准情况，所以没敢留下他们，直接送到了林老的住处。”

    林国胜笑容满面的看着项天，兴致勃勃的说道：“没过多长时间，林老就回到了医院里，说那三个小男孩已经得救了，而救人的正是项天！”

    林国胜喝了一大口白酒，一副心满意足的样子，说道：“当时你们是都没看到啊，林老特地把我的身份给他们介绍了一遍，这感觉，别提有多爽快了！哈哈！”

    “行了，你慢点喝！”

    杨慧芳白了林国胜一眼，有些好笑的说道：“人又不是你救的，你这么兴奋干什么？”

    “我女婿做的好事！我也脸上有光啊！”

    林国胜得意的拍着胸膛，大声白嚷的说道：“满足虚荣心事小，但那是三个孩子的命，救人一命胜造七级浮屠！”

    “行啦行啦，我知道了，好事好事，你少喝点！”

    杨慧芳连忙往林国胜碗里夹菜，一脸无语的表情。

    林诗音“噗嗤”一声笑了出来，俏丽的脸上都是喜悦，道：“到现在才猛然发现，咱们坐在一块，越来越像一家人了。”

    “我们本来就是一家人！”

    林朵儿的小嘴儿油汪汪的，抬起头不满的瞪了小姨一眼。

    “嘿！你这个小东西！看我晚上怎么收拾你！”

    林诗音伸手去抓林朵儿的痒痒，小丫头咯咯笑着躲在了外婆身后。

    项天的脸上始终挂着笑容，这种家人在一起的感觉，真的很舒心。

    曾经，他拼尽全力，以一刀拒敌千百万，对华夏这个大家，他问心无愧！

    如今，他只想维护好这个独属于他的小家，也是他这一辈子最值得珍惜的东西。

    晚饭过后，项天把伶仃大醉的林国胜扶进了房间里。

    收拾好了桌子，杨慧芳也回房间去休息，林诗音就捧着掌上电脑，带着林朵儿上楼去看正在热播的动画片。

    两只狗熊整蛊一个光头伐木工的故事！

    项天坐在了林诗雨身边，小心翼翼的观察着她的脸色，说道：“诗雨，你有心事吗？从晚上开始，就感觉你好像不太开心。”

    “之前有，现在没有了。”

    林诗雨美丽的脸庞上，浮现出了温婉的笑容，说道：“原来你中午饭都没吃，是去了林老的家里，解救了那三个男孩。”

    项天有些心虚，但是，脸上的笑容丝毫未减，点头说道：“是啊，多亏了我及时赶到，那三个孩子跟朵儿都差不多大小。”

    “救下来了就好。”

    林诗雨正色的看着项天，说道：“下次再有这种事的时候，你就要提前告诉我，我还能拦你不成？至于偷偷摸摸的跑掉么？”

    项天顿时笑了起来，恍然大悟道：“我明白了，这就是你今天心情不好的原因。”

    林诗雨白了他一眼，娇嗔着说道：“我感觉你的心情倒是挺好呢。”

    “当然啦。”

    没有其他人在，项天可以放心去撩林诗雨，笑嘻嘻的说道：“因为我感觉到了你对我的在乎，再糟糕的心情也能立刻变好。”

    林诗雨轻轻瞥了项天一眼，缓缓起身，踩着小熊拖鞋往楼上走去。

    “你想多了。”

    项天立刻哑然失笑，对于女人的口是心非，他也早就有了体会。

    项天回到自己的卧室里，换上了睡衣，躺在了白色的大床上。

    他从枕头下摸出了发黄的羊皮，习惯性的摸索了一番，将羊皮又收了起来。

    “毫无头绪，以后找个机会给老头子，让他去头疼吧。”

    项天很快就有了决断，就打算去跟周公盘道了。

    就在这时，菩提的电话就打了过来……

