    飞梭上，林霄与父亲正襟对坐，桌子上两杯热茶冒着袅袅热气。

    这会他们正前往省府，然后通过省府跨界传送门前往亚空间的炎黄五号超级战争要塞，再通过那里的传送阵前往家族所在晶壁系的位面。

    回来在家才呆了不到一个星期他就顶不住了，亲戚们各种好奇加看什么珍惜动物一样的目光让他顶不住，加上老妈天天拉着他去赴会，参加三大姑七大姨的聚会，最离谱还给他介绍女朋友。

    加上小堂伯林虚也不知道跑哪去了，等了好多天都不见回来，他去问二伯公才知道跑女朋友家去了。

    连个能说话的都没有，这就呆不住了，正好父亲再次重提让他去一趟家族在外域的地盘，林霄立马应了下来。

    上学期父亲就想让他去，只是当时恰好参加超级新生夏令营没去成，这次正好。

    正常来说父亲想回家族在异域位面的驻地可以直接在林家堡降临，他们的神域有连接家族位面的传送阵，可以通过神域中转，而林霄以前从未去过家族驻守，没有传送坐标无法直接降临，第一次过去需要通过亚空间各大超级战争要塞的跨界传送阵送过去。

    等过去一次，就可以在家族驻守所在位面留下空间道标，下次可以通过这个空间道标直接降临过去。

    只限在主世界，如果真身在其他异域晶壁是无法直接传送过去。

    “家族有长辈长驻炎黄五号超级战争要塞，隶属于军方，即是赚取军功，也是保证家族在要塞的传送能够稳定，家族每年都要支付一定资源稳定这条线。”

    林昊麟端起热茶轻啜一口，继续说道：

    “你将来上大学后需要选择常驻攻略位面，需要一个稳定的要塞中转，你可以选择炎黄五号超级战争要塞为中转。”

    林霄奇道：

    “学校不会安排一个稳定的要塞么？”

    父亲反问道：

    “学校会给你安排一个稳定的要塞么？”

    “不会么？”

    他怀着疑惑的心情打开网络查看，还真没有。

    学校不会给学生指定在哪个要塞中转，这主要是因为亚空间与主世界的空间特殊性，理论上在主世界任何一个角落进入亚空间，可以联系到亚空间内所有战争要塞基地，在理论上距离都一样。

    打个比方，从省府进入亚空间，前往炎黄一号要塞与前往其他势力的要塞基地需要的时间是一样的。

    所以学校在这方面都没有限制，你想去哪个要塞基地就去哪个，但不同学校在不同要塞基地拥有不同的主场优势，所以不同的学府学生在不同的要塞的便利是不同的。

    就像辉耀的主场要塞是炎黄一号，据说炎黄一号战争要塞基地高层都是辉耀的往届学长，同是辉耀的学生在炎黄一号战争要塞基地有很多优待。

    不过林霄不准备走炎黄一号战争要塞，而是准备走炎黄五号战争要塞基地。

    不是说有家族长辈在这，主要是他之前加入的军方预备役是五号要塞的怒焰战团，不适合去其他要塞。

    说起这个，林霄记得当初怒焰战团的副团长谢雨菲上校说过每年都会有一个来自军方的任务，平时上课不会发布什么任务，现在放假了，估计过不了多久任务会传达过来。

    刚转过这个念头，林霄就看到眼角有红色标记在闪动，心念一动光幕弹开，一抹暗金色闪过，露出谢雨菲上校高挑的的模样，身着凸显玲珑身材的合身制服，一头宛如烈焰般长发垂下露出一张英姿勃发的美丽面孔。

    好家伙，说曹操曹操就到，巧合得像是故意一样。

    林霄迅速站了起来双腿一并行了一个军礼，谢雨菲回了一礼，灵动明眸上下打量着他，俏脸微露笑意，沉声说道：

    “好久不见林霄同学，恭喜你位列天骄榜！”

    “是副榜。”

    他低声纠正。

    谢雨菲微微一笑道：

    “林霄同学不用这么严肃，这样会没有女孩子喜欢的。”

    说完她看到边上同样表情严肃的父亲，轻轻颌首点头示意，再转过来时脸上笑意收敛，表情严肃，沉声说道：

    “林霄同学你来得正好，现在有一个任务需要你前往炎黄五号战争要塞集合。”

    “任务正传给你，你先看，按照约定，你有一次拒绝的权力，用另一个任务来替代。”

    “我先看看。”

    他点开刚传来的另一封邮件，字幕缓缓滑下，仔细查看。

    仅花了一分钟多点就看完任务，林霄沉思了一下，领取了任务，没要求换任务。

    任务很简单，就是打架。

    任务源自于十多年前，第五战区某支部队发现并攻略域外某个晶壁系内的一个小型位面群，但很不巧常青藤高校联盟的某支军队也发现了这个小型位面群，双方从位面群不同方位开始攻略征服，一直到最后打到了位面群中央的一个超大型位面双方碰面了。

    按照主世界规距，主世界势力在域外是不准有大规模战争，特别是掌握暴力且牵连甚广的军方。

    于是双方商议之后，决定按照老规距来，双方各出一批精英PK，胜者获得这个小位面群的所有权。

    一番商议后，双方确定PK出战者的实力为半神以下，双方各出三十人，其中十人为神域战士，二十名非神域战士，以及数名外援，也就是像林霄这种军方特招预备役。

    然后按照常规二二对决的方式一直决下去，每次三战两胜，败者淘汰胜者晋级，一直打到最后将其中一方全淘汰便可。

    这种任务，林霄相当有兴趣，正好他刚实力大涨还没有机会出手试试自己的实力，同时顺便见识一下军方那些用严酷的实战方式培养的精英和自己这种学院派精英有什么区别。

    几乎是秒做出选择，谢雨菲自是第一时间感应到，眼露赞赏点头道：

    “很好，明智的选择，时间不急，你有五天时间准备，我在要塞等你到来。”

    林霄微笑着说道：

    “我正在来的路上。”

    谢雨菲面露一丝惊愕，他解释道：

    “我正准备和我父亲前往家族位面。”

    “唔，那真是巧了。”

    挂断通讯，谢雨菲伸出纤细的手指轻触眼前光幕，一个画面弹出，上面是密密麻麻的人头，她轻点其中一个露出林霄的模样，边上是他现在的资料，一眼扫过资料她红唇轻抿，点了点头：

    “这小伙子不错，有实力也有胆色，可以培养一下。”

    说着在他头像上打了个标记。

    这边林霄关闭光幕，对父亲双手一摊道：

    “看来要等一段时间才能过去了。”

    林昊麟不仅没生气反而挺高兴，说道：

    “这对你来说是个在军方大佬面前展示自己实力与潜力的好机会，你以为谁都能代表军方出战么，儿子，好好表现，将来家族就靠你与林虚堂弟了。”

    飞梭没多久来到省府，没入省府直接进入了传送漩涡进入亚空间进入跃迁状态。

    一天后，庞大无比的炎黄五号超级战争要塞出现在他眼前，那上下两个宛如河系的磨盘漩涡一如即往的缓缓转动，散发着令人心悸的浩瀚能量波动。

    飞梭进入要塞后他们没有分别，而是随父亲先去见了一面那位驻守在要塞的家族长辈，听说是祖公的弟弟。

    这位老祖公只是一名半神，连高等半神都不是，为家族征战多年后现在早已经处于半退休状态，唯一的任务就是稳定家族在要塞内的关系。

    这位长辈没有后代，对家族出色的晚辈非常的喜欢，林霄去拜见他时还送了一份不轻的礼物。

    拜别长辈出来，他与父亲分别，军方内部驻地父亲无法进入。

    目视父亲离开，林霄通过军方内部权限召来一辆飞车坐了上去，自动定制方向为怒焰战团驻地。

    重回怒焰战团驻地，在大门几个守卫警惕的目光加一堆自动符文武器枪口指引下通过验证，红色警示灯变绿他才得以通行。

    走在大路上，四周到处是钢筋水泥铸成的军事建筑，巨大的操练场上有许多普通人战士正在训练剑术或枪法。

    这个剑是那个剑，枪是神话科技制造的魔导武器，能发射威力巨大的符文金属子弹，能轻易撕碎强大凶兽的装甲皮肤。

    这些士兵虽然是普通人，但最差也是六阶超凡层次的战士，在军方内部，正式士兵最低也是六级超凡层次，低于这个层次都是新兵，都还在新兵营接受训练，只有达到六级以上才能成为一名正式士兵。

    军营内部氛围与外面的确是不同，一路走来所有看过来的目光都是充满了警惕与审视，但没有人来询问。

    直到....

    一辆飞行器从远处飞来在他面前路边两米左右的半空停下，舱门打开露出身材高挑容貌出众的谢雨菲上校，她双手环抱凸显轮廓说道：

    “上来。”

    他一跃而上，谢雨菲伸出手，他下意识抓住她的手落在飞行器内，飞行器自动启动升空。

    “坐！”

    她自然在他面前坐下，那一头暗金色秀发已经扎起绑在脑后，显得即漂亮又干练，她仔细打量一番林霄，说道：

    “你比上次看到时强了很多。”

    “还行吧。”

    她柳眉一挑立即训道：

    “军中没有还行、差不多、或许这种不确定的话，在我面前你要肯定，绝对，听到没有。”

    “听到了。”

    “这还差不多。”

    “任务你看到了，很简单，不停的打败更多对手就行，这次任务对你的要求很简单，需要你击败不低于三个对手，最终淘汰对手越多评价越高，如果你能淘汰六个以上对手，我这里有一件一阶遗珍将是你的奖励。”

    “我会....”

    林霄站了起来正准备回答，看到谢雨菲上校隐隐竖起的眉毛，立马提高了音调：

    “最少淘汰六个对手。”

    “很好，没有淘汰六个对手我揍你一顿。”

    林霄......

    飞行器跨越一片片兵营，其间跨越了数道隔绝不同军营的光幕，最后来到一片空旷的广场前，远远看到前方广场中央矗立的一座直径以公里计的白色巨塔，一头贯入地下金属平台，另一头贯入上方金属天花，地板与天花边缘有一圈空洞，可以通过这里进入上面与下面其他军营区域。

    飞行器沿着白色巨塔边缘空洞往上飞了两层，再沿着这一层往右飞没多远进入一栋巨大的金属建筑内。

    飞行器在径直进入金属建筑内，在一个停了许多武装飞行器的泊位停了下来，谢雨菲上榜当先跨出飞行器，他紧随其后。

    门口站着两名表情严肃的战士，谢雨菲下来后对林霄说道：

    “你跟着他们，会安排你先住下，等人齐就会出发。”

    说着伸出手指一划，手指与空间碰触火花闪烁，生生拉开一个传送门，走入其中消失不见。

    “两位大哥请带路！”

    林霄在这里姿态摆得很低，在这里人生地不熟的，不低调一点分分钟被教做人。

    或许不敢明着怎么样，但如果有人看不顺眼暗地里做些小动作也是很麻烦的。

    两名士兵很平淡的目光瞟了他一眼，其中一个说道：

    “请随我来。”

    没什么意外，两名士兵带着他来到一个看起来与普通兵营不同的兵营，一路走来时不时看到巡逻的战士或者正在训练的战士，这些战士似乎知晓他的身份，眼神充满了挑衅。

    两名士兵为他安排了一间独立房间，临走时一个士兵对他说道：

    “你的临时通行权限可以在这个兵营内自由行动，附近区域有限的通行权，不允许进入的区域会有提醒，切忌强闯，否则后果自负。”

    紧接着另一个士兵提醒道：

    “可能会有人挑战你，你自行决定是否接受挑战，你若不愿意无人能强迫你。”

    “谢谢两位大哥提醒。”

    两人一走，他还没来得及坐下就听到敲门声，打开三名下身训练服上身穿着凸显肌肉的薄薄训练服的肌肉大汉站在门口，左右两个倚在门口，中央那个用挑衅的目光上下打量着他。。

    来者不善，他拱了拱手问道：

    “三位这是？”

    三大汉中央那个格外强壮气息比边上两个更强的光头大汉沉声说道：

    “我叫雷柏，听说你是这次怒焰战团那边找的外援，我很不服气，来练一手！”

    好家伙，有够直接。

    军人的风格就是这么直接，林霄也不拐弯抹角，直接回道：

    “如果我没看错你不是神域玩家？”

    “我要和你单挑个人战力。”

    “对不起我只和神域玩家打。”

    完美的理由。

    他才不想和粗鲁的武夫单挑呢，虽然不怕。

    他这理由很强大，雷柏按着头完全无法反驳，咬了咬牙伸指点了点：

    “你等着。”

    他微笑点头：

    “我等着。”

    话音刚落，便听到有人大声说道：

    “不用等了，我来挑战你。”

    他迅速转头，看到十几名气质与气势截然不同的男女走了过来，说话的是一个眉心有个奇特印记的男子，但他目光第一时间看到其中居中一个熟人。

    “吴仲麟同学，好巧啊！”

