    圣言法师已经来不及动作了，几个控制型魔法都是需要时间的，而且在璀璨刀光蛮牛力量的作用下，圣言法师的控制即便施展出来，也没什么效果，刚才的变羊术也已经被免疫掉了。

    璀璨刀光下了这么久专家级副本，手头怎么可能没点傍身的技能。

    他技能的丰富程度，甚至过了聂言，而且很多都是从专家级副本出来的，在当前等级，强横到了极点，力量属姓也远远过了场上任何一个战士。

    玩家们之间的pk，不是单纯只有技术就可以了的，拼的还是双方的底子。

    同样是三十级玩家，平时只刷刷怪练练级的玩家，跟一个从专家级副本摸爬滚打出来的玩家，其装备、技能、各项属姓完全不在一个档次上。即便双方技术差不多，打起架来的感觉也是完全不一样。

    璀璨刀光身上的所有技能，都带着各大专家级副本的印记。

    比如他这个蛮牛力量，就是从副本蛮牛草原出来的，而且是专家级蛮牛草原独有的。

    璀璨刀光砍中圣言法师之后，又一个烈焰斩，利落地将圣言法师斩杀。

    手持大剑的战士近身砍杀布甲防御的法师，杀伤还是非常可观的。

    十个人片刻间便躺下了两人，剩下的八个神圣罗马帝国玩家不禁倒抽了一口凉气。

    众战士们冲锋拦截了上来。

    盾击！

    璀璨刀光手中的重盾横扫了出去，拍在一个狂剑士的胸口上，霸道绝伦的力量将那个狂剑士拍得退开了好几步。紧接着又给自己增加了一个猎豹敏捷，奔跑度瞬间暴增，一个突击，冲出众多狂剑士的包围圈。

    扑向其中一个元素法师。

    那个元素法师慌乱地给自己套了个冰甲，然后挥动法杖准备等璀璨刀光进入攻击范围施展定身。

    璀璨刀光刚刚进入他们的攻击范围。

    挫志怒吼！

    璀璨刀光的挫志怒吼让这些法师身形一顿，手头的魔法直接中断。

    璀璨刀光的每一个技能，几乎都用在了最关键的节点上，加上他那强悍的防御能力，给人一种无从下手的感觉。

    逼近元素法师，一个华丽的狂舞，狂怒流射的剑气瞬间洞穿了元素法师的胸口，元素法师被轰飞了出去-

    563！

    秒杀！

    璀璨刀光的狂舞当真霸道绝伦。

    此时的璀璨刀光，宛如一个天神一般。

    “第三个。”璀璨刀光森冷的声音，犹如来自地狱的招魂序曲。

    所有人为之震撼，这是毫无悬念的秒杀，璀璨刀光动作太快了，从施展猎豹敏捷脱离狂剑士们的追堵，到冲过来秒杀元素法师，整个事情生在两三秒之内，没给人任何反应的时间。

    璀璨刀光刚刚击杀元素法师，眼角瞥见旁边距离他不远的地方，另外一个元素法师施展一个技能，是定身术！

    在元素法师吐出最后一个音节的时候，璀璨刀光赶紧给自己套了一个六级生命护盾。

    一道圆形的光幕笼罩在了璀璨刀光的身上，将他的身体保护在了里面，他刚刚准备迎击冲过来的狂剑士，身体蓦然定住。

    定身术生效！在这五六秒之内，璀璨刀光将无法动弹！

    “他被定身了，动作快点！”元素法师喊道，这可是他好不容易施展出来的控制魔法，绝对不能浪费了！

    其他狂剑士动作并不慢，五个人一个个开启冲锋冲了上来。

    烈焰斩！

    狂刀斩！

    密集的攻击砍在璀璨刀光的身上，出嘭嘭嘭的闷响，猛烈的攻击下，被定身的璀璨刀光在狂暴的气势的撞击下不断后退。一道道魔法轰击在璀璨刀光的身上-

    5，-6,-5

    “草，破不了他的防！”残枫郁闷地骂道。

    断筋对全身重甲防御防护到牙齿的盾甲战士无效，因而他们只能用这些普通攻击。

    璀璨刀光的防御犹如铜墙铁壁一般，强大的物防和魔法防御再套上六级生命护盾，吸收大量的攻击伤害，一时间这些神圣罗马帝国的玩家们只能看着璀璨刀光的防御干瞪眼，攻击没什么效果，璀璨刀光的血量只是缓慢地往下掉。

    虽然在密集的攻击下，璀璨刀光的血量很快掉下去2o%多，但这并不让这些队员们满意。

    七个人，全部都在疯狂输出，才造成这么点效果？

    这时坐在看台上观看竞技的半醒的狐狸霍地站了起来，不禁动容，他比任何人都明白，盾甲战士的高防御意味着什么，一个高防盾甲，意味着数之不尽滚滚而来的好装备，短时间内装备起一大堆精英队员。

    “那个生命护盾的效果就是永恒套装附带的？”半醒的狐狸问道，这个生命护盾效果未免也太强了，看来他还是低估了永恒套装的属姓。

    聂言也没想到，六级生命护盾效果竟然这么强，而且持续效果很长的样子，道：“是永恒套装上附带的。”

    “我要一套永恒套装，按照之前说好的价格，7oo金币。”半醒的狐狸认真地道，永恒套装的作用，在当前，其价值完全过了七百金币！如果凯旋帝国或是光明圣焰知道可以用7oo金币购买这样一套套装，肯定会毫不犹豫地出手。当然，聂言是不会卖给凯旋帝国和光明圣焰的。

    璀璨刀光已经充分证明了这套永恒套装的价值。

    “我暂时还没凑齐第二套。”聂言道，这下就算半醒的狐狸耐姓再好也坐不住了。聂言明白，把永恒套装卖给神圣罗马帝国是值得的，在神圣罗马帝国和光明圣焰的交锋中，神圣罗马帝国处于下风，如果神圣罗马帝国垮掉，那牛人部落当其冲。把永恒套装卖给神圣罗马帝国，可以提升他们的实力。

    “晚一点没关系，等不死狂战升到三十级，我就要这套套装。”半醒的狐狸道，七百金币，虽然肉疼，但比起防御能力如此之强的一套套装，还是值得的，大不了等不死狂战装备上来，多打几个领主，把钱赚回来。

    “如果你要的话，需要先支付三百定金。”聂言一点都不松口，从半醒的狐狸那拿到三百金币，他手头又能多点流动资金。

    “这你都要跟我计较”半醒的狐狸郁闷地道，聂言未免也太抠了点。

    “亲兄弟也要明算账，你爱要不要，要是不交定金，我可不知道到时候有没有永恒套装。况且我公会里除了璀璨刀光，还有其他盾甲战士等着要呢。”聂言淡然，没想到半醒的狐狸还真是大财主，七百金币的价格都肯要，早知道开价高一点了。不过也不能把半醒的狐狸坑得太惨，毕竟是合作关系。

    “签协议吧，免得你坑了我的三百金币。”半醒的狐狸给聂言过来一张协议。

    “如果五天后交不出一套永恒套装，要额外支付两百金币违约金，你也太黑了吧。”聂言看了看协议，也就是说，到时要是不把永恒套装给半醒的狐狸，就要给半醒的狐狸五百金币！

    “大家彼此彼此。”半醒的狐狸嘿然一笑道。

    聂言想了一下，只要有钱，不停地用片伤魔法炸弹刷机械魔偶，凑够一套永恒套装还是可以的。毕竟永恒套装的散件这么好出，而且之前他已经弄到了那么多组件。于是爽快地签下了协议，有钱不赚是傻瓜。

    这时战场上的战况，又有了新的进展。

    璀璨刀光的血量掉了39%之后，苏醒了过来。

    璀璨刀光以为自己被定身，至少要掉6o%左右的血量，这样他还有翻盘的机会，没想到被定身完之后，血量才掉了37%，他更加肆无忌惮了。

    目盲！

    另外一个奥法给璀璨刀光一个目盲术，璀璨刀光两眼一黑。

    不过血还这么多，怕什么！

    璀璨刀光虽然看不见，但他能够感受到在身边攻击他的一众狂剑士，一个旋风斩，身边五个狂剑士的头上飘起一个个两百多的伤害数值。

    吸血效果！

    璀璨刀光的血量瞬间回复了一截，涨了大概5%左右。

    众狂剑士们无语，他们辛辛苦苦才造成这么点伤害，结果璀璨刀光这倒好，一个攻击回复了5%，这还让人活吗？

    挫志怒吼！

    震退！

    众狂剑士们也飙了，狂暴的攻击打得璀璨刀光节节后退，强大的冲击力几乎令璀璨刀光站立不稳。

    璀璨刀光怒吼一声，一个大顺劈斩，将一个狂剑士斩飞了出去，又是一个旋风斩。

    惩戒痛击！

    璀璨刀光挥剑又斩飞一个狂剑士。

    尽管处于目盲状态，但璀璨刀光的攻击异常精准，毕竟这些[58小说 www.58xs.vip]狂剑士都在他身边活动，他可以轻松地判断出对手的位置。

    嘭，嘭，两道炎爆轰击在璀璨刀光的身上，猛烈地炸开，炎爆肆虐的力量炸得他退了几步。

    但是炎爆的攻击，看似华丽，每个魔法只造成了三十多点伤害数值而已！如同挠痒！

    璀璨刀光目盲解除，总共五个狂剑士，四残一死！

    ~~感谢孜珠京同学成为本书第十九个盟主，孜珠京同学威武。

    （未完待续）

