    十分钟后，在硬抗了秦的二十记骨枪、大黄的二十一枚火箭炮和雷班纳的二十三发45 mm主炮后，【古炮】当场变成一堆废铁散落了一地，到死也没能打出第二枚炮弹，走的可以说十分憋屈了。

    “击杀【古炮】（低等9阶生命体），可提取低等始原基因*1280，可提取低等机械基因*360，可提取下品灵魂因子*130”

    秦花了十几分钟，将扔出去的那20根骨枪尽数找回。

    不得不说，这些骨枪的硬度是真挺顶，扎完【食人魔树】扎【古炮】，现如今依旧坚挺。

    这要换了普通的金属长枪，估计早就弯了。

    “怎么？是战车出啥问题了吗？”

    秦走回来时见雷班纳正猫着身子查看战车底盘，出声问道。

    毕竟之前那一下威力的确很大，直接将战车半数以上的装甲片全给干没了。

    虽然生物战车有绝对防御特性，只要还有装甲片，所有攻击就无法对战车零件造成伤害，但这玩意儿也不是绝对的。

    秦记得【古炮】有个震荡特性，搞不好就能无视装甲片，直接震坏战车的内部零件。

    “没有，就是履带被震偏了点，我已经复位了。”

    雷班纳拍了拍手上的灰，示意可以接着启程出发了。

    “那就好，等到了波布镇，将战车上的零件全换一遍，现在的这些零件型号都太老了，根本发挥不出战车的应该有的威势！”

    随着他们遇到的异种实力越来越强大，原本强势的战车也有些跟不上节奏了，其实大黄则面临着同样的问题。

    不过这次击杀【古炮】一下提取到了一千多机械基因，再加上之前积累的那些，距离开启大黄的二阶机械形态已经不远了。

    到时候，大黄再变身时，实力将会有质的飞跃。

    秦唯一头疼的是，还是没找到提升大黄基础属性的途径。

    毕竟如果硬实力提升不上来，再怎么变身也没法突破生命层次。

    现在大黄倒是还能作为远程输入的担当，但随着秦遇到的对手实力越来越强，迟早有一天会沦为打酱油的，这不是秦愿意看到的。

    在秦眼里，大黄是一位值得信任的战斗伙伴，而不是一只耍乖卖萌的宠物。

    想到这里，秦摸了摸已经恢复原身的大黄，心里则暗自思考着对策。

    他其实已经有了模糊的方案，具体的等到了波布镇再说。

    战车再次朝着波布镇前进，根据地图上的位置，他们距离波布镇只剩下不到十公里的路程了。

    ……

    “秦大哥，雷达上已经显示出波布镇的位置了。”

    几分钟后，雷班纳有些激动的声音从扩音器中传出。

    “那还等什么，加速前进！”

    他乃乃的，总算是要到了。

    这一路走来，堪称是历经磨难啊！

    “好嘞，秦大哥坐稳了哈！”

    嗡！

    战车猛地开始加速，两条履带轧得地面烟尘四起。

    几分钟后，秦已经能看到远处一座城墙的轮廓。

    不愧是方圆百公里没最大的人类聚集地，光看城墙就远比拉多镇要高大雄伟得多，甚至连那座要塞都没有波布镇的城墙高。

    等距离波布镇一百米时，战车的速度渐渐慢了下来。

    没办法，被十几门巨炮对着，不慢也不行啊。

    跟当初进入北方要塞一样，进波布镇同样也要有身份认证，倒不是说怕混进什么邪恶阵营的猎人，而是要对所有入城的人进行身份登记，便于后续的管理。

    毕竟是一个拥有数万人的中型聚集地，要是没有一个完善的监管制度，根本没法维持日常秩序。

    两人下车验证完身份信息，便开着战车进入到波布镇。

    一进镇子，就有一种终于踏入人类社会的感觉，之前在荒野上漂泊的孤独感一扫而空。

    在这里，如果不看那些迎来过往的战车，几乎感受不到末世的氛围。

    就近找了一间旅馆住下，将行李放好后，跟伙计问了下路，秦跟雷班纳来到猎人公会。

    “您好，请问有什么可以帮您？”

    看到秦跟雷班纳两人，办事处的妹子非常客气地问道。

    “你好，我们来提交一下赏金任务。”

    “我们的编号分别是122011和266367。”

    “好的，请稍等。”

    听到秦是来提交赏金任务，前台妹子有些迷惑。

    最近工会又发布了什么悬赏令了吗？我怎么不知道？

    带着心中的疑惑，她输入了秦提供的猎人编号。

    “这是……怎么可能！？”

    当看见“击杀【食人魔树】”那一栏后面显示“完成”两个字时，她整个人都傻了。

    大名鼎鼎的【食人魔树】她自然知道，这是猎人公会在两年前就发布的悬赏任务。

    因为任务奖励非常丰厚，曾吸引了大量猎人前往猎杀【食人魔树】。

    直到一年前波布镇排名第一的血狼佣兵团接下猎杀【食人魔树】的任务，然后……就没有然后了。

    打那以后，就无人再敢打【食人魔树】的主意。

    然而今天来的这个俩人，竟然不声不响地就将【食人魔树】给干掉了，特么跟做梦一样。

    不过好在她还知道自己的职责，愣神了片刻后，便转头对秦说道：“您好，您的赏金任务已为您提交到系统后台，任务奖励稍后便会发放到两位的账号中。”

    相比刚开始，妹子的语气更加礼貌了，这是对强者的尊重和敬畏。

    别看这里是中型聚集地的猎人公会分部，但能干掉【食人魔树】的猎人还真不多，否则也不会在任务栏里挂这么长时间了。

    其实要说硬实力，【食人魔树】也不算是波布镇方圆百公里范围内最强异种。

    但因为所处的地理位置特殊，没法开战车，这才是干掉【食人魔树】最大的难点。

    眼前这两人能凭自身实力干掉【食人魔树】，肉体进化程度肯定非常高，即便没达到D级，估计也相差不远。

    而这种级别的猎人，即便是放到中型聚集地中，也是最顶尖的那一小撮人了。

    “好的，再麻烦你帮我提交一下其他的猎杀任务。”

    这一路走来，击杀了不少异种，特别是北方要塞的那一波异潮，就算大多数异种因为是被其他守卫击杀，从而不算在个人击杀数当中，光秦自己击杀的异种也绝对超过了五百！

