    四天时间，转瞬即逝。

    在这四天的时间中，叶冷将除了关云长之外的其他人全部都救了出来。

    而现在叶冷正全速赶往关云长被困的地方赶去，关云长是最先跟随叶冷的人，叶冷完全不希望关云长出事。

    但是因为距离的的关系，叶冷不得不最后前往关云长的所在地。

    ……

    足足赶了一天的路，叶冷才抵达关云长的所在地，和其他人一样，关云长同样被困在迷幻阵之中。

    有了之前的经验，叶冷是轻车熟路的救出了关云长，至此以来，所有按照他命令去破坏阵法的追随者都安全了。

    叶冷也因此松了一口气，叶冷将关云长收入了须弥戒指，准备将这个地方的传送阵破坏之后，就返回天玄国。

    不过当叶冷当靠近传送阵，准备将传送阵破坏的时候，那传送阵中突然闪烁了一下，然后一个那人凭空冒了出来。

    叶冷看见对方，对方也看着叶冷，两人都愣住了。

    当两人回过神后，立马朝着对方发起了攻击，叶冷从须弥戒指中召唤出封妖剑，朝着对方猛地劈砍而去，而对方也同样展开了反攻，一个灵力构成的人形生物挡在了封妖剑面前，防住了叶冷的攻击。

    “还真是冤家路窄啊，没想到在这个地方遇上了你！”叶冷一剑失利，并没有恼怒，而是目光阴冷的看着对方，开口说道。

    “是啊，我也没有想到会在这里遇上你，看来这几天连续破坏传送阵的人就是你吧，我本来是在进行巡逻，没想到也碰上了你，看来老天都想要我们两人分出一个胜负啊！”从这传送阵出现的男人盯着叶冷，阴恻恻的说道。

    “是吗，你还有胆量和我战斗，上一次也不知道是谁逃了！”叶冷闻言，脸上带着讥讽之色，嘲笑道。

    “哼，要不是靠着那个至尊武圣，就凭你会是我的对手？”这男人毫不示弱的反击道。

    “是吗，那我们就再来试试吧，这次就我们两人一对一，看看鹿死谁手！”叶冷冷哼一声，直接开启了蚩尤血脉高级觉醒状态，准备全力攻击。

    “来吧，让就让我瞧瞧这次我们鹿死谁手！”这男人狞笑一声，跟着说道。

    这男人赫然是之前和夜冷有过冲突的暴怒魔君，叶冷他做梦都没有想到居然会在这个时候遇上对方，同样，暴怒魔君也按照命令对传送阵进行巡视，他也没有想到自己会在这个地方遇上叶冷。

    按照暴怒魔君的实力，他其实大可不必进行巡视传送阵，毕竟这种低级的事，以他的实力完全不用做，只不过他突然心血来潮，想要看自己能不能够碰上破坏传送阵的人，结果还真让他遇上了，而且破坏传送阵的人，正是让他恨得咬牙切齿，恨不得噬其肉、喝其血的叶冷。

    暴怒魔君觉得他这一次遇上叶冷，很有可能是老天让他遇上的，为了给他机会，让他有机会报仇雪恨。

    说白了，这就是冤家路窄。

    “杀了他！”暴怒魔君率先发起攻击，随着他的右手一挥，他用分身镜制造出来的灵力人形虚影，朝着叶冷猛地冲了过去。

    叶冷他看见这人形虚影冲来，脸上露出阴冷的神色，这人形虚影的实力，他上次已经领教过了，就连妖灵儿都杀不死的，叶冷也自然不会去想要杀死这人形虚影。

    叶冷要做的只有一件事，那就是杀死暴怒魔君。

    不过暴怒魔君可以和这个人形虚影互换位置，叶冷凭借速度想要杀死对方，那是很困难的，叶冷他必须要想一个办法，制服住这个人形虚影才行，如果能够暂时的击溃人形虚影，让这人形虚影在数秒钟的时间内无法重组，那暴怒魔君就无法进行位置转换，如此一来，叶冷就有机会可以杀死对方了。

    但是叶冷也有些不知该如何下手，将这人形虚影击溃是很简单的事情，凭借叶冷的攻击，使用封妖剑可以轻易的将这人形击碎给斩碎，但是人形虚影却可以很快的复原。

    除非叶冷使用强大的招数，将这人形虚影彻底轰杀成渣，那样的话，说不定可以延缓一下人形虚影重组的时间，给叶冷杀死暴怒魔君的时间。

    叶冷心中想了片刻，决定尝试一番，不过当叶冷目光有意无意的看了暴怒魔君一眼，这暴怒魔君居然立马后退了，和叶冷拉开了距离，他似乎是明白了叶冷的想法，为了自己的安全起见，他才拉开的距离。

    不过对于叶冷来说，就算暴怒魔君拉开距离也没有任何的意义，凭借爆裂步，追上对方，不过就是瞬间的事，但是前提是需要将这人形虚影击溃才行。

    叶冷深吸一口气，将封妖剑收回了须弥戒指，随着体内的灵力涌动，天空中出现大量的金色光芒，朝着叶冷的体内涌去。

    现在是白天，叶冷准备使用炎阳诀的招式来对付这人形虚影。

    “阳陨火柱！”叶冷低喝一声，一道火柱从天而降，直接将这人形虚影给笼罩了。

    随着火柱消失，这人形虚影被打得四分五裂，化作一团团细小的灵子在空中飘动。

    “好机会！”叶冷见状，脸上一喜，现在人形虚影还没有重组，叶冷觉得应该是自己的攻击对这人形虚影造成了巨大的影响，以至于短时间内无法重组，那么现在就是杀死暴怒魔君的好机会。

    因此，叶冷直接使用爆裂步朝着暴怒魔君冲了过去，不过当叶冷刚刚靠近暴怒魔君的时候，叶冷的眼前一花，暴怒魔君突然消失了，紧跟着人形虚影出现在了叶冷的面前。

    “真是麻烦！”叶冷心中低骂一声，一拳将面前的人形虚影再度轰碎，目光阴沉的看向暴怒魔君。

    “小子，你想要击溃这灵力人，是完全不可能的，只要我体内的灵力没枯竭，无论你将灵力人击溃成什么模样，我都可以让他一瞬间复原的！”暴怒魔君看见叶冷吃瘪的样子，忍不住大笑道。

