664

随着魔胎的出世，整个大罗神墓，都被魔气笼罩。

一寸一寸的墓土变成魔土，埋葬在神墓中的尸体，直接魔化，化作了尸魔，从古墓中钻了出来。

阵阵魔啸，在这空荡荡的神墓中回荡。

黑暗当中，魔影重重，朝着这一方区域而来。

此刻，这座墓中的一切阵法布局，统统毁灭，那禁空大阵也轰然间破碎。

“逃，快逃！”

一个仙人大叫着，他的身躯腾空而起，朝着来时的方向疯狂的逃窜。

唰！

突然间，虚空中闪过一道红光，一个如同蛇形的生灵，在虚空中一闪而过，便将这个逃走的仙人吞入腹中。

所有人的心都凉了半截。

陆云见过这些小蛇，正是神墓之外，血泥潭中的那些生灵。却没想到，神魔之胎出世之后，这群怪物竟然进入了神墓！

“怎么会这样，怎么会这样……”

大罗天帝面如土色，按照推算，魔胎不是还有三天到四天的时间才会出世吗？

为什么现在，那个神魔之胎便出世了。而且现在，大罗神族的这方神墓，已经被魔化，化作魔土。

“隐……隐师兄已经说过，那葛艳霞正在尝试不同的方法让那神魔之胎提前出世……”

卿语幽幽的叹了一口气。

“你有办法，你一定有办法斩杀那头魔胎……玄州的九天荡魔祖师呢？只要他肯再次出手，定然能解决魔胎！”

大罗天帝说话有些语无伦次了。

此刻，黑暗中的尸魔已经将这里包围，随时都会发动进攻。

“九天荡魔祖师也不是随随便便就能出手的。”

林轩再一次翻开厚厚的《摸金秘典》，然后说道：“每过七七四十九天，才能召唤一次九天荡魔祖师……你们想的没错，九天荡魔祖师并非是真正的生灵，而是召唤术召唤来的英灵。”

林轩解释道。

绝望，笼罩在每一个人的心头。

此刻大罗天帝无比的后悔，若是方才他不那么优柔寡断，而是当机立断的带人前往封魔之地，也许早已将那头魔胎除去了。

大罗天帝终于体会到了，什么叫自食恶果。

到了这个时候，他才体悟到上一代九天天帝的心境，但是一切都晚了。

恐怖的尸魔已经杀了过来。

尸魔，比恐普通的僵尸更加恐怖，这是一种魔化的僵尸，僵尸中的魔头，一个两个，这些仙人还能对付，但是这里却有着成千上万的尸魔，就算是大罗天帝都感到深深的无力。

而在大罗神墓的深处，魔啸声依旧回荡。

似乎正有什么东西，在于那魔胎孕育而出的魔神战斗。

显然，那是‘隐青然’口中的齐海，与刚刚赶到那里的天命城弟子。

“杀！杀到那封魔之地，与齐海前辈汇合，我们还有一线生机，不然现在的我们必死无疑！”

蓦地，大罗天帝狂吼一声，这里余下不到一万仙人好似找到了主心骨一样，齐齐怒吼，朝着那个方向冲击而去。

大罗天帝的头顶，大罗天盘闪烁着璀璨的光华，大罗天的天位也被大罗天帝引动，这些绝望中的仙人，如同一杆长枪一样，在黑暗中划过一道光芒。

黑暗中，那些拼死挣扎的仙人，看到了那道光芒，也飞快的朝着那里冲了过去，与他们聚合到一起。

当然，也包括真正的隐青然。

卿语没有跟着他们一起，陆云也留下来，恢复了本来面目。

“现在怎么办？”

卿语看着陆云，眼中有些担心。

她知道，陆云要走，谁也拦不住他，这里的那种古怪禁制已经消失，通天之路可以贯穿虚空，立刻离开这里。

但是卿语更是知道，陆云绝对不会这样离开的。

方才他虽然痛恨这些仙人贪婪，是非不分……但却绝对不会因此而放任那个魔头肆意。

“去找葛龙口中的那件宝贝！”

沉吟了一下，陆云说道：“若是葛龙口中的那件宝贝真的有那般强大，那么必然可以斩杀那头魔头！”

“乐神呢，她去了哪里？”

乐神附在李有才的身上，早已不知去向。

“她说，她要去找神。”

在与大罗天帝汇合之前，卿语见过一次乐神，乐神说神就在这座陵墓中，她要去找神。

“乐神去找神？那我们去找乐神！”

陆云摊开手，九口棺材的影像，在他的手中浮现出来。

九子养魂阵！

这是乐神的本源……本来乐神是离不开九子养魂阵的，一旦离得太远，乐神就会魂飞魄散。

但是后来，陆云将九子养魂阵送到地狱中去，才让乐神得到解脱……而现在，陆云又将九子养魂神，送到了生死天书里。

现在乐神的变化，不仅仅是她汲取了地狱的力量，更是有生死天书守护着她的九子养魂阵，乐神才能恢复曾经的记忆。

现在，陆云完全可以动用这九子养魂阵，来找到乐神！

若是乐神被困在什么地方，陆云也可以通过这座阵法，将乐神唤回。

既然乐神去找真正的神，那么陆云也就要跟过去，看看那个神究竟是什么东西。

这一路上，陆云已经用幽瞳扫视过神墓的各个角落，都没有找到葛龙口中的那件宝贝，也许……那件宝贝就在神的手中，也说不定。

咔嚓嚓——

当下，陆云挥手，一道道青黑色的雷霆，从他的手中释放出来，将那些靠近的尸魔统统斩杀。

乙木破魔神雷！

这种雷霆的破魔属性，击杀这里的那些弱小的尸魔不在话下。

而后，几人踏上通天之路，按照九子养魂阵的指向，朝着乐神所在的位置冲了过去。

……

大罗山下，大罗仙宗。

大地猛然间裂开，一头一头的尸魔，伴随着魔气从大地之下钻了出来。

“魔头……尸魔！”

“不好，尸魔来袭，快快开启护山大阵！”

刹那之间，大罗仙宗就乱成一团，一座一座大阵亮起，试图阻止那些从大地之下爬出来的尸魔。

大罗仙宗的护山大阵，可以阻止外敌……但是这些尸魔，可都是从大地之下爬出来的……地下的一切阵基石和阵台，都被这些尸魔破坏。

瞬间，整个大罗仙宗当中，尸魔肆意，不断的杀戮，啃食着大罗仙宗的弟子。

大罗仙宗的强者眼珠子都红了，这些年轻弟子，可都是大罗仙宗的未来！

“杀，杀，杀！”

大罗仙宗的掌教怒吼，他手中的长剑飞舞，如同绞肉机一样斩杀着那些尸魔。

“快快来人，将那些缺口堵上！”

大罗仙宗的掌教大声的吼道。

瞬间，大罗仙宗的各大长老，太上长老在掌教的指挥下，有条不紊的清理着这里的尸魔，开始封堵那些裂痕。

轰——

忽然间，一只黑漆漆的大手，从地下探出，直接抓在大罗仙宗掌教的身上，将他的身躯直接捏爆！

一头百丈高下的尸魔，从地底之下爬了出来。

这头尸魔，四头八臂，身上穿着破烂的甲胄。