    第64章第六十四块小甜饼

    “——哇一群人欺负一个小女生，人家都哭了，就不能好好讲话吗……”

    “——？？？楼上等你或者你朋友被绿茶绿了就不会说出这种话了。”

    “——别介，这种人可能就是绿人的【开大】。”

    陆棠不带任何感情地看了林可可一眼。

    她也没打算继续做什么，毕竟这人其实并没有对她自己做出什么坏事。

    也就是帮宋淼出口恶气而已。

    陆棠说：“你们爱跟就跟呗。”

    江啻：“……”

    我怎么又被带进来了：（

    陆棠带着路，往旁边一拐，没有几分钟就到地方了。

    宋淼虽然有些无语，但总体来说还是心情舒畅，此时看到一转弯就是目的地，差点没笑出声来。

    她往后边一暼，卧槽了一声。

    “她怎么又来了？”

    就在他们身后几步的距离，林可可已经抹了把泪，红着眼圈跟了上来。

    江啻倒是不见踪影，可能独自前往终点去了。

    好家伙。

    简直就是狗皮膏药。

    脸皮也太厚了，被怼成那样还能继续。

    看她刚才哭的那么伤心，宋淼还觉得林可可终于有点羞耻心了。

    结果现在……

    算了，寄了吧，没救了。

    陆棠道：“不管她，我们来研究一下地图这是什么意思。”

    地图画得很草，实地一来，众人发现这片断崖还怪好看的。

    一眼望去，仿佛是面前这一大片森林沉了下去，断崖接口趋于平整，总体还是陡峭的九十度。

    从这里能看到底下那片森林的树尖尖，宋淼悄悄往前两步，低头一看，心有余悸地退回来。

    “太高了……”

    “这是要我们下去取？”云泽野疑惑道：“节目组说有三个道具……难不成都在这断崖下边？”

    “不清楚。”陆棠说：“我先下去看看，你们等会儿。”

    她说着就瞄准了高低有十米左右的一棵树，试图寻找一个合适的角度跳下去。

    云泽野：“？？？”

    “等等。”云泽野拦住陆棠，道：“这个高度，节目组会放一些设备吧，不可能让我们自己下去！”

    这高度正常人怎么可能平安落地。

    这是综艺真人秀，又不是刺激冒险游戏啊喂！

    陆棠宋淼：“？？？”

    你说什么？

    云泽野回过味来，一脸懵逼地问：“你们不知道？”

    不应该呀，那种攀岩设备他遇见的每一张高处积分卡都会有的！

    宋淼：“……”

    她想起不太高兴的事情。

    “——大家，我来科普一下啊哈哈哈！【视频链接】指路梦开始的地方！”

    “——我要笑岔气儿了，这他娘的算什么事儿？”

    “——我以为的梦开始的地方。实际上：糖哥：节目组这个老阴比。”

    “——给不知道的小朋友科普一下，糖哥刚来森林遇见的第一张积分卡，被卡在特别高的石头缝里，而且周围没有任何设备……”

    陆棠黑着脸，道：“我们分头找找。”

    她是有能力攀岩，但是如果有省事儿的工具，谁想平白浪费体力？！

    节目组就是个老阴比！

    导演盯着监控器打了个喷嚏。

    他连忙捂住嘴，小心看了一眼坐在旁边气质冷然的霍先生。

    呼。

    还好没有打扰到人家。

    不过他最近也没着凉啊，怎么会突然打喷嚏……

    四人组分成两队，走了没多久就各自发现了一套设备。

    节目组应该是按照最优路线放置的设备……

    而且她这几天的表现肯定给了那些人特别大的信心。

    不然不会按照最优路线把设备放得这么恰当好处。

    陆棠若有所思。

    也就是说，节目组那边应该是有这片区域的全景图的。

    那么她刚才戏耍林可可的那一段……

    嘛，反正她做事问心无愧，也自觉几乎没有什么可指摘的地方。

    要担心这件事的是林可可才对，毕竟之前这档节目从来没有开放过俯视图，谁能想到这次暗戳戳开了。

    而林可可的表现……

    如果都这个程度了，还有人觉得半年前和宋淼前男友劈腿的不是她、她就是一朵纯洁无辜的小白花……

    那陆棠也没法多说什么。

    只能建议对方去看医生。

    陆棠没有在此事上过多纠缠。

    她研究着那些攀岩设备。

    安全带、主绳、金属锁扣……

    实不相瞒，她一个都不会用。

    不，应该说是一个都没见过

    陆棠一脸镇定，看向云泽野：“你也有经验，咱俩一起下去探一探？”

    云泽野是玩过的，但是也没有尝试过这么高的距离。

    此时他心里有些发虚。但又觉得自己应该可以。

    干脆点了点头，道：“一起。”

    他动作迅速，穿戴好贴身的装备，一点也没发现陆棠的动作总是慢他一拍。

    拿个金属锁扣都得迟疑几秒，完全一副不太懂的样子。

    虽然不懂，但陆棠上手很快。

    她顺手将开山刀绑在背后，又和云泽野一起固定好两根主绳。

    绳索长长垂下，也不知道能不能触底。

    宋淼有些担心。

    ——哦，她没在担心陆棠。

    她担心的是云泽野：“你注意安全。”

    宗明选自觉自己才是真咸鱼，一路上也不怎么添乱，此时跟着凑上来说：“其实我之前也玩过攀岩……室内的。”

    宋淼：“算了吧，哥，我怕你下去了就上不来了。”

    宗明选：“……”

    这是垂直上下！我怎么可能会路痴到垂直上下抓着绳子还能跑丢？！

    他俩这么一闹，气氛顿时轻松了不少。

    陆棠那边已经戴上手套准备下去了。

    云泽野深吸一口气，抓着绳子跟在陆棠后边，一步一步慢慢下去。

    这断崖陡峭得厉害，差不多都是九十度了。

    好在土壤并不算太过松软，也并不特别硬。软硬适中，让他们能踩着慢慢下去。

    两人之间间隔了三米左右。

    离得太近担心绳索互相缠绕，太远又无法照应。

    云泽野给自己壮胆，大声说：“姐！你小心点，别害怕！”

    陆棠：“……”

    ：（

    害怕的人好像是你。

    陆棠脚下一蹬，瞬间滑下去五米，晃了晃绳索，无声地表示嘲笑。

    云泽野：“……”

    好吧，害怕的果然只有他一个。

    陆棠根本不能用常理来定义！

    (本章完)

