    肯恩带着遗孤们回到了杜瓦部落。

    原本想要找到马伦古解开他们身上的咒术，但消息灵通的【斯蒂芬·凯利】早早截在村庄门口，竟然主动提出要帮忙。

    “百物架愿意处理这个麻烦，我们会好好照料他们，送到各个声名远播的大部落去。”

    血裔的獠牙藏在微笑里，他说：

    “相信我，染指这桩生意的人，绝对会后悔来到这个世界上。”

    他心情不错，行礼过后，乘上那辆华贵的马车，消失在庞杂的人流当中，似乎正赶着去操办某些事情。

    “他看起来可不善良。”

    奎玛不放心地说道，也很奇怪对方为什么突然积极。

    “有人用假货暗算了斯蒂芬，”肯恩却相当通透。“现在他要拿这些遗孤和《北境旧约》做文章，把死对头给压回去。”

    肯恩要培养追随者，所以耐心地给奎玛解释其中的利益纠葛。

    “百物架之所以要把遗孤送去大部落，是因为北境强悍的战旌们，比如弗伦冈铎和霍叟，都禁止这种灰色贸易，只需要几位实力拔群的战祭，就足以令宵小之徒们闻风丧胆。借助他们的手段，能打压黑市里的劲敌，”

    说起来非常讽刺：

    明明制造冲突的是战旌们，让遗孤越来越多的是他们，遵守旧约，将孩子留在北境长大的还是他们！

    肯恩现在层次太低。

    猜一下斯蒂芬的心思还行，古老部落的想法，还是看不透，但他隐约觉得，这其中的博弈，会非常复杂。

    他们骑着狼在街市上踱步。

    霏狼王的气度压过周围的野兽，也吸引了不少旅客的目光。

    此时，行进的队伍旁边，突然涌出来几个人，他们快步追赶坐骑，脸上露出希冀的目光。

    战旌抬手示意，骑手们停下脚步。

    对方衣衫褴褛，面黄肌瘦，几个人围在一起，鼓起勇气问道：

    “请问您是肯恩·布维尔吗？听说您的领地在帕洛图斯比境内，还缺乏劳动力，能不能带上我们。”

    【难民打听到了你的名字，走投无路的人，开始将希望寄托在你身上。】

    肯恩沉思良久，在街角的阴影里看到了许多双眼睛，他深深叹了一口气，轻声说道：“都跟我走吧。”

    【流民X7加入你的队伍。】

    他骑狼往营地里赶，行进速度很慢，越来越多的人尾随其后，队伍慢慢变得冗长，拖家带口，各种杂物……

    肯恩目光深沉，这群难民预示着另一件事情：

    春季将临，战争已经重启！

    尖霊冰湾的狩猎争夺愈发激烈，血霜矿山的资源冲突也很频繁，小部落之间的厮杀，盗匪流寇的集结，新仇旧恨，利益驱使，鲜红浸透了北境的大地。

    留给桑顿卡亚的时间已经不多了。

    肯恩感觉到了一种压迫感，不仅来自于伺机报复的【漆冰使徒】，还因为自己实力太弱，不能保障生存空间和抢夺发展资源。

    “我们要带走两百个！”

    他把计划中的招募数量直接翻倍。

    奎玛听得心惊肉跳，【部队数量:18】护送如此庞大的人群，怎么可能做得到？

    “我们粮食很充足，但流民不是来多少养多少，那完全是疯了。”

    肯恩宣布招募规则：

    能够提供劳动力的，发放适量的食物，能够拿起武器战斗的，给予双倍的物资，任何人，能够活着迁徙到桑顿卡亚，重建的住房免费赠予，不征收税款。

    条款被张贴在营帐正门。

    想钻空子的无赖走掉不少，剩下那些，是真的决心要踏上远征的人。

    奎玛指挥搭建了简易的【校场】，用来吸纳能够战斗的力量，并且教授他们用简易的材料制作武器，同时，培训石块之类的投掷技巧。

    【声望：720】

    杜瓦部落的偏门，已经很久没这么热闹过了。

    站岗的卫兵几乎没时间去钻研铁艺，开始议论起那片营帐，猜测对方是什么来头。

    “你不知道吗？肯恩·布维尔。”

    肤色诡异的勾镰者惊叹道，“最近百物架都在宣传他！”

    “掀了某个领主儿子的生意，啧啧，”偷闲的巡逻队凑过来，“那群纨绔，总算有人触他们霉头啦！”

    “肯恩是南方人吧，南方人互相撕咬，最好不过。”

    “不，不，不。”

    苍皮鬼连说了三个否定词，把所有人的目光聚集到自己身前，然后才压低脑袋，神秘地说：

    “肯恩身份很尊贵，听说马伦古先生与其交好，那是谁，部落里威望最高的炉主之一啊。”

    “具体的是？”

    苍皮鬼摇摇头，表示不清楚。

    如果肯恩的“战旌”身份暴露，在杜瓦会掀起更大的波澜，古老部落们的眼线会把消息带出去，试探和围攻将接踵而至，桑顿卡亚永远无法安静发展。

    好在，马伦古和沃契尔嘴巴很严。

    昨天街上有人骑马闯闹市，根据可靠的线索，当事人就是肯恩，他阻止了一桩令人不齿的“荤种子”贸易，南疆面孔，去解救北境遗孤，这让很多流民萌生出好感。

    短时间内……

    繁华街巷的酒馆里，有赏金猎人提到了不远处的【克厄村】。

    他们早就听说，有盗匪围攻村庄，但佣兵和部落还没出手，就已经被人给屠了个干净。

    根据少许几个余孽的供词：

    对方竟然只有寥寥数人，带着吓破胆的部落战士，以少胜多，硬生生杀死了“野猪兽隆”，那个作恶多端的盗匪头领。

    “猜猜看，对方长什么样？”

    此刻，假拳擂台都安静了，醉鬼和赌徒们竖起耳朵……

    “南疆面孔，骑了头狼，带一把浅印薄纹的钢剑，就在克厄村的石头桥上，当着所有人的面，把兽人的头给剁掉了！”

    酒徒们举杯高呼。

    拳手们心潮澎湃，把假赛打得跟真的一样，这种勇者传闻许久没有更新过了。

    最关键的是，以上所有特征，肯恩全部吻合！

    ……

    杜瓦部落沸腾了起来，流言四起，把某支寒酸弱小的队伍给捧上了天。

    好事者只想凑热闹和找话题。

    但流民听者有意，仿佛看到了生存的希望，在港口苦工和部落劳役之间，多了一个选择。

    临时营地开始变得拥挤。

    虽然设置了条件，但招募异常顺利，相信要不了几天就能重新上路。

