    望江军区会议室一片安静。

    哪怕对龙安基地再怎么有敌意，但在看到惨烈的守城战时，所有人还是给予了一定的尊重。

    毕竟同为人类，同为在末日下挣扎的幸存者。

    看着画面中残暴的哀嚎女妖冲进人群吞噬人类后，不少人忍不住叹息一声。

    溶解、吃光。

    被塞进女妖胸膛的士兵只得在惨叫中化为一滩脓水。

    之前表现亮眼，看起来像是刺客的觉醒者不断的周旋在一旁。

    一阶和二阶的差距，还是有些大了。

    至于龙安基地目前出现的最强战力，高天。

    也无力再发动那恐怖的一击。

    王猛心情复杂的看着不停毁坏城墙的【冲击者】，心中默默地给龙安基地判了死刑。

    “最多三分钟，这群人就会崩溃。”

    他注意到了被合金绳索困在原地的四只变异体。

    眼下，那坚韧的“绳索”快要被挣扎断了。

    一旁的参谋注意到了司令复杂的心情，不由得出声说道：

    “是啊，司令员。”

    “他们应该是没有其他手段了。”

    “都到了这份上，再有什么手段也该用了。”

    一旁观战了三天两夜的觉醒者纷纷点头。

    在这段时间的讨论下，他们也知道了不少龙安基地的实际情况。

    虽然不知道那名影响深刻的光头壮汉怎么不见了，但也没什么人在意。

    这个份上都不出手，不可能是在隐藏实力了。

    龙安基地都放话威慑他们了。

    这死伤这么惨重，还威慑个屁。

    王猛下意识的望了一眼坐在不远处沉默的高燕，微微摇头：

    “你所说的林安，当真是半天面子都不给啊。”

    话语中虽然没带着嘲意，但也表露了王猛的态度。

    对待高燕的说辞，他倒是没什么反应。

    一方面小姑娘是自己老首长的女儿，另一方面，他也只当高燕是被吓住了。

    结合现有的情报来看，龙安基地不过是做出了错误的决定。

    本质上来说，林安太自信了。

    的确。

    龙安基地防守力量着实让他吃了一惊。

    那二十米的合金城墙，足以抵御数十万不带变异体的丧尸。

    灵能防御塔，更是守城利器。

    至于后续参战的高天和沙虫，更是给了他一些震动。

    仅以龙安基地表现得战力来看，的确算得上是相当不错了。

    可惜了。

    普通人毕竟是普通人，无论是对自己实力的认知还是判断，都极其有限。

    作为偏远地区的军队高层，王猛也只是在望江算是高层。

    没有接触到首都方面的他，自然不知道林安在龙安计划中的表现。

    不过就算知道了，恐怕也不会当回事。

    一个被强制退役的残废品，也就那样了。

    “可惜了...”

    望江军区唯一的二阶觉醒者看着竭力的高天，目光中满是惋惜。

    防线失守后，这群人又能跑到哪去呢？

    整个龙安基地的成员表现得相当亮眼。

    每一个人都在拼死作战。

    他甚至注意到了不少明明还是学生模样的女孩，穿着医疗兵的白褂冲到前线救援伤兵。

    王猛随意的侧头看向自己手下的最强者，嗤笑一声：

    “没什么可惜的。”

    “一将无能，累死三军。”

    “我们不是没给过龙安基地机会，甚至说是他林安自己主动拒绝的。”

    “他但凡在知道尸潮规模后向我们求援，至于落到如此下场吗？”

    “携兵自重，自以为是。”

    “也不奇怪。”

    “换做一个普通退役兵突然获得了力量，甚至还凭借着运气招揽了一批强力的手下。”

    “换谁都会觉得自己了不起，心态膨胀。”

    一旁的参谋点头称是。

    看着画面上逐渐崩溃的防线，他忍不住轻声问向司令：

    “司令，我们的部队...”

    王猛摆了摆手，眼中一副尽在掌握的意味：

    “已经靠近龙安基地附近了。”

    “高燕给了我龙安基地号称二号人物的私聊方式。”

    “林安已经无所谓了。”

    “但安全令牌和射箭、幻象的觉醒者，最好还是能带回来。”

    说罢，他向楚安发送过去一段早已编辑好的信息，脸色瞬间疲倦了不少。

    系统私聊，消耗还真够大的..

    “我是王猛，望江军区代司令员。”

    “现命你部向我方撤退。”

    “坐标78.1951，东南方向有我军装甲军团。”

    “根据命令，你部撤退时务必携带令牌及两名特殊觉醒者。”

    “在接到命令后，我部即将对龙安基地展开无差别轰炸，协助撤离。”

    措辞冰冷且带着威胁的意味。

    坐在不远处的高燕一边担心的看着画面中惨烈的战况，一边注意到了王猛的行为，下意识间她忍不住问出了声：

    “王叔，你发了什么过去！？”

    “我们怎么还有部队在龙安基地附近？！”

    范冰伪装的高燕自问没有泄露任何信息出去，按理说望江军区是不知道龙安基地的坐标。

    王猛闻声一愣，满脸无所谓的打开私聊面板开给她看：

    “没什么。”

    “你们出发前我让人在军靴底部，安装了信号跟踪装置。”

    “为了避免泄露消息，外出的其他几个队伍都不知道这件事。”

    高燕闻声浑身冰冷，几乎愣在原地。

    信号追踪装置，虽然没有激光定位那么准确，但足以在附近发动大范围导弹轰炸。

    而王猛刚发出的消息中，分明是在威胁龙安基地。

    所谓的协助撤离。

    言下之意就是趁火打劫。

    龙安基地想血战到底？拼最后一丝希望？

    抱歉，导弹覆盖下未必炸的死变异体，但一定能炸死你们。

    只要龙安基地的人但凡还想活命，唯一的办法就是听命。

    王猛见高燕一反常态的神情，不禁有些狐疑：

    “怎么？”

    “你在担心什么？”

    说着，他言语中有些自得：

    “龙安基地那伙人，不知道被林安灌了什么迷魂药。”

    “这个情况了还不跟我们联系。”

    “那既然如此，就干脆逼他们一手。”

    “带着安全令牌逃向我们，好歹还有一线生机。”

    “要是在冥顽不顾，死了也就死了吧..不能为我所用，还不如毁掉。”

    军队的铁血作风下，王猛想的很清楚。

    手段卑劣吗？

    算不上。

    他，或者说整个首都都给过林安机会。

    交出令牌，交出任务的秘密，不就什么事都没了？

    自己作死，怪不得别人。

    甚至，王猛心中反倒对龙安基地的幸存者抱着一丝怜悯。

    可惜你们跟错了人。

    跟着一个自大却胆小的首领，结局必然是灭亡。

    这种人自己求死也就算了，还要拖着其他人一起下水。

    听高燕说，龙安基地还接纳了一批老弱病残。

    可悲可叹。

    战争总是残酷的，尤其是末日之中。

    首都说的没错。

    有异心者，当诛。

    一切不稳定因素，都该铲除。

