    逃离了追捕，这辆警察记住车牌的车被格瑞尔扔进了哈德逊河，明迪打电话叫来了达蒙叔叔曾经的战友，也是在达蒙叔叔被冤枉入狱后收养明迪的马库斯·威廉姆斯。

    为了不被那些坏蛋找到达蒙叔叔的安息之地，身为警佐的马库斯找人用假的名字和照片办理了假的死亡证明，两天后，在新泽西州的一块墓地安葬了达蒙·麦克里迪。

    在这两天里，他也详细了解了达蒙叔叔，本来是一个正义的警察，眼里容不下一粒沙子，不接受贿赂一心打击犯罪，然后就被毒贩买通上级、栽赃陷害入狱。明迪的母亲也因病死在了手术台上，在咽气的那一刻，奇迹般的生下了明迪。

    马库斯收养了明迪，等到达蒙出狱后，将明迪还给了达蒙，没想到达蒙却开始训练明迪，才十一岁就杀了很多的坏人，熟练使用刀枪棍棒等武器、精通多种格斗术和不俗的枪法，一切的一切都是为了报仇。

    按照世人的眼光来看，这绝对不是个合格的父亲，但谁又能知道这是不是另一种父爱呢，让女儿变的格外强大，自己能保护好自己，就像现在，明迪根本不可能遭受骚扰、侵犯这类在美帝常发的犯罪。

    明迪沉默的站在没有贴照片和刻有假名字的墓碑前，久久没有离开，眼泪早已流干，伤痛永驻心间，马库斯将一束皱菊放在了墓碑前，伸出手来安慰性的拍了拍明迪的肩膀。

    血色的夕阳洒下来，给这片大地带来无限的悲凉，马库斯抬起头来，看向站在一旁的格瑞尔，轻声说道：“孩子，你也过来和我们一起住吧，我是警察，能保护你们的安全。这世间有太多的罪恶，不是一两个人就能改变的，听达蒙的话，做个普通人，平平安安的度过这一生。”

    格瑞尔注视着达蒙叔叔的墓，摇了摇头，道：“他们看到了达蒙叔叔的脸，只要稍微一查，就知道明迪的存在，收养明迪的你也会有危险的。”

    “那就把他们全都杀了！”明迪咬牙切齿的说着和娇小玲珑的外表完全不相符的杀气腾腾的话语，让马库斯不由得皱起眉头来，在他看来，达蒙完全将明迪教‘坏’了，以致于现在他都后悔当初将明迪交还给达蒙了。

    “明迪，你答应过达蒙叔叔的，做个普通的女孩，不要再掺和进来了。”格瑞尔当即告诫道，他是亲眼看到达蒙叔叔在他怀里咽气的那一刻，内心的悔恨和无力几乎将他给淹没了，绝不能让明迪也出事。

    而这两天他也想了很多，反思着自己的过错。虽然自来到这个世界，他一直说要表现的低调些，可实际上心中总有一种遗世而独立的傲然。

    因为他是穿越者，如上帝一样知道后面的剧情发展；他拥有金手指——假面骑士变身器，哪怕现在的钢铁侠也不是他的对手....潜意识里觉得自己拥有主角光环、享受主角定律，哪怕是青铜的队友也能跟着他在王者段位混。

    可现实给了他一记响亮的耳光，只想着《海扁王》的原剧情，避免大老爹他们和那个坑爹的海扁王合作，却没有想到这是漫威世界，怎能用原剧情生搬硬套呢，如若他多想一点，或许就能避免大老爹的死亡了。

    “唉！”格瑞尔深深叹了一口气，从口袋里掏出眼睛蛇手机来，犹豫了一下还是没有拨打科尔森给的那个号码，转而花费了八十积分兑换了加密通话和入侵的功能，搜索加利福尼亚的马里布街10880号的电话。

    有能力更改明迪和马库斯信息，让那些黑帮查不到，格瑞尔认识的就只有神盾局或者托尼·斯塔克了，他不想掺和神盾局，只能找有一面之缘的托尼·斯塔克了。

    在西海岸一栋临海别墅中，托尼·斯塔克正在地下室改造着他的钢铁战衣，他在发布会上高调承认了钢铁侠的身份后，就从纽约的别墅搬到了洛杉矶的别墅中，根本不管围在纽约斯塔克大厦的想采访的记者和想目睹钢铁侠风采的人们。

    突然间，智能管家贾维斯的声音响起来：“先生，有加密信号企图接进来，已经被我拦截下来。”

    “嗯？！又是神盾局吗？”斯塔克眉头一皱，将手中的螺丝刀扔到一旁，上一次那个神盾局局长就站在他的别墅大厅里面，可贾维斯却没有发出不明人士闯入的警报，就像看不到对方一样，，所以斯塔克首先想到的就是那个神盾局。

    “接进来！”斯塔克的话音刚落，电话就已经接通，格瑞尔深吸了一口气，开口道：“托尼·斯塔克吗？”

    “你是谁？”托尼·斯塔克用毛巾擦着手，让贾维斯定位对方的位置。

    “路过的假面骑士！”格瑞尔的话才刚出口，托尼·斯塔克就想起了那个一脚将奥巴代连带铁霸王踹的连毛都没剩下的神秘人，他还没去找呢，没想到对方竟主动打电话上门了。

    “打电话过来是想要你摩托车的赔偿款吗？你应该去找公司的法务部，他们会搞定的。不过你确实帮了我忙，好吧，你想要多少钱？”

    斯塔克的话一出口，格瑞尔就想挂断电话，太TM气人了，竟然被人用钱砸了，偏偏他还挺想说个一辈子都花不完的大数字。

    深吸了一口气，调整下心态，尽力用心平气和的语气说道：“既然你也说我帮了你一个忙，那能帮我一个忙吗？”随后，格瑞尔将明迪和马库斯的情况说了一遍，希望他能帮忙，更改他们的信息或者干脆制造个真的假身份，让那些黑恶势力无法找到他们。

    “小事一桩，不过你为什么觉得我会帮忙呢？”托尼·斯塔克盯着屏幕上的一个光点，贾维斯已经定位到了格瑞尔所在的位置，是新泽西的一个墓园。

    “我手里面有很有趣的东西，一定不会让你失望的。”

    托尼·斯塔克想起了格瑞尔从帝骑装甲变成FAIZ的一幕，挑了挑眉：“十五分钟后会有人去接你们去机场，我在洛杉矶等你们，希望你的东西有你说的那么有趣。”

    挂断了电话，马库斯一脸诧异的看着格瑞尔，道：“你认识的托尼·斯塔克是那个亿万富翁、钢铁侠？”

    “嗯。”格瑞尔的话不出意外的招来了马库斯异样的目光，就像你向老师请假的理由是阿里马要和你讨论阿狸未来发展方向，老师看你的眼神一样。

    十五分钟后，一辆豪华轿车停在了墓园旁的公路上，从驾驶室下来一个司机对着站在墓园外的格瑞尔三人说道：“斯塔克先生叫我来接你们，请上车。”

    汽车顺着公路再度启动，消失在了缓缓落下的夜幕中，黑暗降临在大地上，墓园寂静无声，连风都停止了刮动、蟋蟀也失去了踪影，一座新竖立的坟墓石板缝隙隐隐透出火光来，在这黑夜中格外的耀眼。（看完书动动小手，投一票）