    ……

    深夜

    苏言望着窗外，模拟的夜晚天空，有少许星辰点缀，甚至还能够看到一轮明月挂在天上。

    呵，这个位置哪看得到真月亮啊……

    ‘瀚海星有一套较为成熟的体系，可以用来制造机甲和战舰，此为优势一。’

    ‘手握两支舰队，说他们都愿意为自己卖命有些夸张，但自己确确实实是能够指挥得动他们的，此为优势二。’

    ‘我手握反物质湮灭能量炮……类似于核前时代核武器的威慑力，此为优势三。’

    ‘目前被我占领的区域人口数量不到两千万，此为劣势一。’

    ‘有些舰队成员的亲人还在帝国的统治区域，我可以用反物质湮灭能量炮威胁帝国，可以用郑博伦这些贵族来交换，可以自己打过去……但不可否认的是，这是我的第二个劣势。’

    ‘相比于平民，贵族接受过更加优秀的培养，人才储备方面远远不如，此为劣势三。’

    ‘……’

    劣势有很多。

    人口远远不如，部队实力远远不如，人才远远不如，威慑武器甚至不具备制造能力……

    苏言的脸上都忍不住露出些许苦笑。

    轻轻揉着脸，这般表现可不能当着众人的面露出。

    作为一位指挥官，起义部队的领袖，你可以心中迷茫，但是不可以表现出来。

    连你都不知道未来在何方，这支起义部队又该何去何从呢？

    “打开周边位置地图！”

    他轻声说道。

    背后突然出现一个立体的模型。

    瀚海星附近的一些星球都有出现，甚至还有一些标志性的太空建筑物。

    目前所在的这颗星球并不适合大规模开发。

    环境恶劣，不适合居住，光是这两点，在前期极其缺少资源的情况下，苏言自然是不会考虑的。

    ‘目前的情况很明显，防守死路一条，必须得主动出击。

    双方的体量摆在这里！’

    “凯莎，凉冰……来我这里一趟。”

    被他叫到名字的人并不少，基本上都是他的嫡系。

    ……

    大晚上，单独叫上凯莎姐姐是有些不妥的。

    叫上三王一起，也是有些不合适的。

    但是叫上七八个人，有男有女的情况下，就没什么不合适……啊呸，本身就不存在合适不合适的问题。

    苏言苦中作乐，在心里胡思乱想道。

    你们说，自己大晚上和三王独处一室，孤男三女，这没什么不合适的，难道不合理吗？

    很合理啊！

    处在自己的位置，需要和三王们彻夜长谈，探讨一下未来的问题，都是很正常的事情。

    “咚！”

    有人敲门。

    “进！”

    凯莎最先进入，其次就是凉冰，鹤熙。

    诸如南阳泉，王奇这些人，反倒是在三王之后的。

    没人敢忽视三王，没人敢小瞧她们的能力。

    但他们所不知道的是，被自己的阴影所罩住的三王，没有展露出属于自己的锋芒。

    只是优秀而已。

    帝国这么大，优秀的人真的不缺的。

    其他舰队同样也有优秀的人，红色机甲团里的那些机甲师们不都很优秀吗？

    但有一种程度的优秀，很不一般。

    “凯莎，这块区域的七颗星球，半个月能不能拿下？”

    “第五舰队的防区，我们要招惹他们吗？”

    王奇忍不住说道。

    “那片区域的那七颗星球是最重要的，必须拿下！”

    “没有问题！”

    女王依然平静，并没有觉得这是不可能完成的任务。

    心里也很清楚苏言的目的。

    那七颗星球最为主要，其中一颗的环境类似于启阳星这种，适合居住。

    剩下的六颗还有什么用？

    稀有资源只是其一，帝国学院的一所分院就在这里，除此以外，还有三个大型研究所……第五舰队现在是帝国所掌握的四支舰队中的一支。

    本身就是敌人，早打完打不都是打吗？

    先打他们一个措手不及，尽可能的削弱他们。

    “凉冰……”

    “鹤熙……”

    这一次的苏言，说的很平静，但出手却不简单。

    三王全部被他派出去，一人主导一支舰队。

    还没结束！

    南阳泉被他派往六国联盟……曾经和六国联盟是敌人，但是现在或许可以成为朋友。

    六国联盟这些年损失也挺大的，尤其是近些年来都没什么进展。

    为什么？

    对峙交战数十年，就算是一头猪，在没有被彻底打垮的情况下，也能变成一头战斗猪！

    在没有机会的情况下，六国联盟很难再打出数十年前的大胜。

    而自己造反，对六国联盟来说，是否是一次机会呢？

    他们会选择和自己联盟的，但苏言还想得到更多……哪怕是一点资源的扶持，他都要！！

    除此之外，王奇也被他派往帝国王宫交涉。

    处于帝国统治区域的舰队成员的家属，必须得带回来，不然根本就没有多少军心可言。

    以上这些说完，苏言命令瀚海星以最快速度制造战舰和机甲，并且额外建造两个太空兵工厂。

    打仗打的就是消耗，自己的前辈启阳叛军，打到后面时还真挺缺乏各类型武器的。

    他们甚至都不具备制造机甲战舰的能力，顶多就是损坏简单维修一下。

    ……

    半个月过后

    苏言看着面前的立体模型……帝国的反应没那么快，讨伐部队还没打上来。

    目前处于自己统治的星球有五十三颗，光看数量还不如当年的启阳叛军呢，但质量是不一样的。

    当年号称七十九，估计把某些无用的小破球也算上。

    ‘目前人口达到三亿五千万左右……再往外发展已经不太现实，地盘太大，目前战力并不足以守住。

    收紧拳头准备决战才对！’

    苏言在心里想道。

    和帝国的交涉已经得到同意……不少战舰成员的家属被送到这里。

    代价是郑博伦等贵族被送回。

    可以看得出来，这些贵族背后的势力也有出很大的力呀。

    于他们而言，一群普通人而言，送也就送，加起来能有多少？

    等到战争结束，叛军被解决，在秋后算账也不迟！

    没有必要搭上贵族宝贵的生命！

    当然，也有人是不同意换的，只不过无法违背某些贵族的意志而已。

