    开拓者之所以能压制尼克斯，除了林锐没打之外，还有他们本身实力强大的原因。

    开拓者派出了奥登、奥特洛、布雷克这样的三位保障球员领衔的夏联阵容，他们目的也很简单，就是帮奥登热身而已。

    下半场比赛开始前。

    林锐脱掉外套，站到场边，他将另外四人喊过来。

    “内特，你的速度比那个史蒂芬布雷克要快，你的身体也要比他强壮，遇到他就果断的怼他，遇到大个子，你也不要犹豫，直接拉开空间突，不要客气！”

    “昆廷，那个奥特洛交给你了，我知道你不会输给他。”

    .....

    林锐在布置着一个个战术。

    最后林锐说道：“接下来我会掌控节奏，你们每一个人尽可能在自己擅长得分的地方跑位，不要站在自己不适应的地方，然后，尽可能的给我拉开空间，我会将球扔进去！！”

    “林站到了场边，你怎么看待下半场比赛？这会是垃圾时间吗？”拉斯维加斯的解说员问同伴道。

    “即便是林重新登场，胜利的天平也已经倒在了开拓者那边，开拓者的整体实力本身就不逊色于尼克斯，如果林登场的时间更早一些，那还不好说，现在有些迟了。”这位解说员回道。

    站到场上。

    林锐拍了拍胸口，深呼吸了一口气。

    “使用【火热手感】（初级）”！

    林锐毫不犹豫的开启了自己的最大招。

    队友们的状态太差了，光有鸡血鼓励还不行，还需要他来打开局面。

    技能使用中，林锐感觉到当初NCAA总决赛时候的手感又来了。

    这是林锐第二次体验这种感觉了，这是一种对于自身手感的绝对信心。

    20分？

    不过是7记三分球的事情。

    如果今天对面是完整阵容的开拓者，即便林锐手感超好也很难逆转了，因为完整开拓者本身也是强队，林锐很难一打五，只要开拓者不断得分，他就追不上。

    但是对面的开拓者只是残阵的开拓者，防守强度也一般，这就有的打了。

    强队跟弱队的区别就是他们的韧劲，他们没办法一整场比赛的攻防强度。

    哔哔！！

    比赛重新开始。

    林锐运球到前场。

    林锐开始组织传导球，让队友们不断地绕着圈子出来接球。

    开拓者的防守在奥登的指挥下并没有太大的漏洞。

    虽然只是新秀，但奥登已经初现禁区统治者的威力了。

    最后，林锐在罚球线的位置接球。

    防守林锐的是开拓者首发前锋奥特洛。

    奥特洛的身高2米06，速度跟对抗兼具，他是防守林锐的最好人选。

    作为混迹NBA三个赛季的球员，奥特洛对林锐这个状元秀不屑一顾。

    “我知道你不会采用中距离进攻，你要么是篮下、要么就是三分、要么就传球。”奥特洛直言不讳的说道。

    很快，林锐就让奥特洛的判断出现了偏差。

    林锐转面框为背打，开始靠住奥特洛。

    “砰！”

    “砰！”

    林锐靠住奥特洛，连续的撞击！

    林锐的撞击很富有节奏感，奥特洛连续的退后。

    奥特洛虽然退后了，但他没有完全的失去防守位置。

    林锐转身，收球，仿佛顺势要蹬地后仰。

    奥特洛这下扑过来了。

    林锐却没有出手，这是假动作。

    林锐完全晃走了奥特洛，随即脚步调整，一个前倾式跳投，在奥登赶来之前完成出手！

    “唰！”

    精准钻框！！

    30比48。

    “喔喔，不愧是状元秀。”

    “这一招太酷了。”

    “完全骗过了防守球员。”

    “干得漂亮！”

    林锐的进攻让队友们都忍不住喝彩了。

    在众人都没办法得分的时候，是林锐站了出来。

    开拓者的进攻。

    布雷克突破分球给到奥特洛。

    奥特洛接着运球再突破。

    尼克斯的防守强度提上来了，奥特洛的速度还不够快，理查德森的防守很强硬。

    空中两人对抗，奥特洛的上篮被干扰。

    尼克斯的中锋牢牢卡住位置，将篮板球抓下来。

    继续给林锐。

    林锐将球带到前场。

    这一次，林锐开始在右侧45度位置背打布雷克。

    所有人都以为林锐要自己进攻的时候。

    林锐在没有转身看人的情况下，将球大力往后一甩。

    这球径直的飞往篮筐的右侧！！！

    给谁？

    尼克斯的中锋杰克另一侧飞跃而起，双手抓住这个篮球顺势砸框！！

    “框！！”

    杰克双手狠狠的抓框发泄，让整副身体成为一幅钟摆。

    32比48

    “喔喔喔，不看人传球！”

    “林锐是魔术师吗？”

    “这球也太秀了吧。”

    现场的球迷在惊呼这个传球。

    手感火热不只是对投篮有帮助，对于林锐的传球精准度也有。

    林锐只是眼角余光扫视到了杰克的跑位，他直接单手一甩就很精准的送到了杰克喜欢的进攻位置！！

    “啪！”

    林锐跟杰克的击掌庆祝。

    “这家伙！！”奥登压根没想到林锐敢这么送球。

    三分线外，背身不看人的情况下直接往篮筐送空接球？

    太疯狂了，他是怎么做到的？

    开拓者的进攻。

    史蒂夫布雷克在右侧三分线外借助奥登的掩护找到一个小空档。

    快速的出手三分。

    林锐的干扰比布雷克想象中的要大。

    布雷克的三分球再次不进。

    但是篮下的奥登扛开杰克，抓下进攻篮板球，原地起跳，大力的砸扣！

    32比50。

    奥登似乎要用这记暴扣来阻止尼克斯反扑的气势！

    现场同样发出惊呼。

    奥登在这个回合尽显大帝本色。

    进球之后的奥登也冲着林锐狠狠的瞪眼：“林，你想成为英雄，但我不会让你如愿！”

    林锐没有在意。

    尼克斯的防守本身就漏洞百出，想要轻易打出一波流也挺难的。

    杰克有些抱歉跟队友表示，这球是他的问题，他没有保护好篮板。

    杰克来自欧洲，是一个小联赛混迹的球员，怀着NBA的梦想。

    来到夏季联赛，他感受到了跟奥登之间的巨大差距，他也认清了自己。

    NBA是没戏了，回去小联赛慢慢混吧。

    “不要在意那个，下个回合努力。”林锐鼓励下杰克。

    杰克点头。

    一开始杰克也看不上林锐，但是这几场比赛之后，杰克也很佩服林锐。

    接过底线发球。

    林锐运球过半场，来到左侧三分线外的两米距离。

    林锐打着手势，让队友散开。

    奥特洛踩着三分线防守林锐，他很忌惮林锐的传球。

    但林锐的厉害之处在于，他的远距离射程，防守他必须要贴紧，不然就会遭受到教训。

    打习惯了NBA比赛的奥特洛显然还没有这样的防守意识。

    现在的NBA可是讲究一板一眼的战术...

    林锐看了看奥特洛的防守站位之后，没有太多的犹豫，干脆运球中完成节奏收球，快速的出手三分推射。

    奥特洛看着林锐的出手，也有些疑问。

    这家伙是投篮还是传球？

    奥登此时的眼睛蹬到了铜锣一样大，他知道，这是林锐的投篮，他想喊些什么，但是却太迟了。

    虽然距离三分线外还有一些距离，但这样的出手对于林锐来说太舒服了。

    篮球划出一道彩虹般的弧线。

    “唰！”

    35比50。

    篮球在奥登的注视中，穿心入网！

    尼克斯继续追近比分！！

