    这一下我整个人感觉心都揪紧了。

    手里死死攥着两把刀，当然，这只是摆个架势，一旦食人族真的冲进来，那么……

    我肯定是第一时间要翻越窗户的。

    想要活下来，能不正面对上食人族，还是躲避的好！

    可那脚步声响起之后，我又听到了两声急促的脚步声。

    紧接着，门被人哗啦一下推开。

    我看到进来的人居然是白康！

    白康怎么上来了？

    都没有了木梯子，他从哪里上来的？

    白康进来之后，他身后也是跟着两个男人。

    三个人都是一脸慌张，进来之后就赶紧关门。

    白康一眼看到了我。

    当他目光跟我四目相对的一瞬间，白康很快就变脸了。

    他对着我破口大骂道：“都是你这个贱人，我早就觉得不对劲，还是中了你这个贱人的圈套！”

    白康说着，一步向前。

    他又扭头对身边的两个男人喝道：“都是这个贱人给我们设下的圈套，你们还愣着干什么？赶紧把她干掉！”

    那两人一开始在惊慌中没有反应过来，听到白康这么命令之后，才反应了过来。

    旋即，两人凶相毕露。

    “臭碧池……居然把我们骗到这里来……你他娘的什么居心啊！”

    有个男人提着枪朝我走过来。

    他举起了手里的枪，枪口对准了我。

    我没想到都这个时候了还拿我当傻子？

    以为我不知道你的是空枪，只是为了起到震慑作用？

    男人枪口对着，朝我靠近。

    而此时，下面的院子还是不停地传来呼喊，惨叫，想必几个食人族还在下面进行屠杀。

    我面沉如水，十分淡漠地望着几个人。

    哪怕……我现在是女人，身体素质不如男人。

    可是……

    对付几个菜鸟，我要是有压力的话，那我以前的训练，以前吃过的苦，都白来了！

    “你倒是开枪啊……”

    我勾起嘴角对着持枪男人冷笑道。

    持枪男人见我手里两把刀，有些心虚，嘴里叫道：“赶紧放下武器……”

    可是他一句话还没说完，我直接将手里的切片刀飞了出去！

    刷地一声，这切片刀如同白色流星一样飞出，速度极快。

    男人应声惨叫，一只手腕儿被切片刀砍中，顿时与手臂分离！

    那切片刀在切掉了男人的手腕儿之后，还一声闷响，钉在了后面的门上！

    原本我使用梭镖的技术就已经是炉火纯青了，更别说飞刀了！

    还是这种极其锋利的切片刀！

    男人的枪已经落在地上，瞪大眼睛望着自己的手腕儿上的断口处那血箭喷涌，愣立了一秒之后，才发出杀猪一样的惨叫！

    男人捂着手腕儿断口处，跪在地上，又倒下去，开始痛苦地在地上打滚。

    要知道这断手之痛，是任何人都无法忍受的。

    白康和另外一个男人见到这一幕直接吓呆了。

    两个人连连后退，白康瞪视着我，大声喝道：“你……你到底是什么人？为什么要这么搞我们？”

    我晃了晃手里的斩骨刀，冷笑道：“什么人？白康，咱们这才多久没见面啊？你就不记得我了么？”

    我没有朝白康靠近，可正是保持了一定的距离，才能让白康心头更加恐惧。

    那一手飞刀绝技，我不信白康现在还敢跟我放什么狠话！

    白康脸上惊愕，疑惑，不解……

    他远远地盯着我，可他就是叫不出我的名字。

    “你不记得了？那要不我帮你回忆回忆？”

    我勾起嘴角，继续冷笑：“曾经你把我追杀得像一条狗，一条丧家之犬，你还杀了我的同伴，抢占我的营地，栽赃陷害，三翻四次找我麻烦，一次又一次让我差点去见阎王爷……你真的不记得我了么？”

    白康还是疑惑，可过了两秒之后，他的瞳孔忽然瞪大：“你……你是……你是李卓！”

    “是的，我是李卓！没想到？”我哈哈大笑起来，这一刻我感觉自己因为狂笑都已经有些魔怔了。

    我从来没有起过如此隆重的杀心！

    或者说……从来到这座恶魔岛开始，我都一直坚守着心中最后一丝底线，哪怕我知道这岛上的幸存者大多都已经丧失了人性……

    可我觉得，我李卓是个人，我就算不当圣母我也要坚守自己的底线！

    可白康，这个人对我来说太不一样了。

    也正是这个白康，让我刷新了对人性的认知，把我从一个普通的都市小白领，硬生生的逼成一个天天魔怔充满仇恨的丧家犬！

    “这不可能……你是个女人……你怎么可能是李卓？”

    白康面色惨白，完全难以置信。

    他惊讶得嘴里都可以塞下一整颗鸡蛋了。

    “没有什么不可能……白康，我早就说过，你我之间，迟早会有一个了断，但我没想到这个了断会来得如此突然……”

    我深吸了一口气，努力克制自己的心情，淡淡地道：“当然……我脑海中曾经想过，下次见到你，会用一千种办法来折磨你……可我现在只能直接把你干掉……哪怕这样太便宜你了！”

    是的，这一次我必须干掉他，从此以后，我的世界里不会再有白康这个梦魇！

    直接一刀虽然便宜了他，可现在我自己都不知道能不能活着从这个铁笼子出去！

    “今天……耶稣也救不了你，我说的！”

    说话间，我已经缓缓扬起了手里的斩骨刀。

    白康整个人都吓傻了，他哆嗦着嘴唇，对我哀求道：“李卓，冷静一点……别这样……之前是我不对，一直都是我不对，可是……现在你看这个形势，我们都是一条绳上的蚂蚱，难道我们不应该齐心协力，一起从这里逃出去吗？你冷静点，我们的事儿先放一放！”

    “放一放？”

    我微眯着眼，冷冷地扫了白康一眼，当下，不假思索，手腕儿上一发力，斩骨刀脱手飞出！

    这一下我没有朝着白康的要害部位飞去，而是对准了白康的大腿！

    我不想让白康就这么便宜的死了，我不想给他一个痛快！

    斩骨刀虽然比切片刀钝了许多，但在我发力之下，还是一刀插入了白康的大腿之中！

