胡铭晨虽然愿意多花点钱，让自己减少在路途上的痛苦与折磨，不过那位老板娘通了关系还是没买到卧铺票，只弄到了两张硬座票。

相对于无座票，能够有硬座票，也算是不错的了。

吃了饭，将无座票退掉，胡铭晨和胡建强就与旅客大军一道挤着上车。

现在虽然不是春运期间，不过前往广州的这一列普快列车还是人非常多，深怕胡铭晨走丢，胡建强将胡铭晨拉着，费了九牛二虎之力才挤上车。

找到自己的座位，座位上已经坐了一老一少正在打瞌睡。

胡建强很粗鲁就将对方给摇醒，出示车票给他们看，让他们将座位让出来。

虽然胡建强的举止不太客气，然而胡铭晨也没说什么，在这拥挤的列车上就是这样的，要是一昧的客气好心，那自己就只有干站着。

一老一少也晓得座位不是他们的，见正主来了，赶紧站起来，将行李收一下，把座位让给胡铭晨和胡建强，他们则是就站在旁边的过道上。

胡建强让胡铭晨坐靠窗的位置，自己则坐在边上。行李卡进了行李架上，那一袋子吃食则是塞到座位下面。窗口的小桌上已经被对面的两个旅客放满了他们的东西。

一声悠长的鸣笛，火车出发了，胡铭晨他们要在火车上呆三十几个小时，伴随着车窗外电杆的向后移动，胡铭晨重生之后，第一次踏上了离开家乡的长途旅行。

胡铭晨虽然心安理得的坐在属于自己的座位上，不过他一直在有意无意的观察被他们叔侄俩赶起来的一老一少，胡铭晨心底里对他们隐隐有那么少许的一丝愧疚感。

老人看起来五十几岁，两鬓略显花白，额头的皱纹清晰可见，一身蓝色中山装看起来比较新，颜色还算深，然而，应该是有些年头了，并不想最近买的。估计这身衣服对于这位老人来说，只有出远门或者走亲访友的时候才会穿。

旁边的男孩子十三四岁的样子，头发长而乱，估计得有好几个月没剪头发了。已经暑假离开了学校，可是他身上穿的还是蓝白色的校服，胸口位置印着富文县第二中学的标记。

老人一只手靠着椅背的侧面，一只手搭在男孩子的身上，生怕过往的旅客撞着他。男孩子揉了揉稀松的眼睛，然后就是好奇的左右看，好像眼前的一切都挺新鲜。

富文县胡铭晨没有去过，但是他知道那里没有火车站，这一老一少要坐火车，得赶到邻近的曲阳市才可以。从这爷俩刚才的困顿来看，估计昨晚上是一夜没睡。

到了中午时分，餐车推过，旅客们要么买一份快餐解决五脏庙，要么就是拿出自己提前准备好了的食物，尤其是方便面和煮鸡蛋最为普遍。一时间，整个车厢里面充斥着混沌复杂的气味。

坐在胡铭晨他们对面的两个男人应该是北方人，他们拿出来的竟然是大饼卷大葱，而且，还随身带了一瓶酱。只见他们用筷子挑了一些酱沾在薄饼上，洗白了的大葱放在中间，薄饼一卷，单手握住就大快朵颐起来。

“小伙子，你要不要来点？”一个男旅客见胡铭晨专心致志的打量着自己的吃样，还以为胡铭晨想吃，客气的邀请道。

这两个人起码带了二十几张薄饼，厚厚的一摞，大葱也装了胀鼓鼓的一塑料袋。

“不，谢谢了，我们也带了东西吃的。”胡铭晨礼貌的婉拒道。

“呵呵，你们南方人可能也吃不惯，会觉得呛嘴。”对方也不强求，笑着道。

胡铭晨和胡建强上车的时候，他们也看到，两人的确带了不少吃食。

绝大多数坐火车的人都不喜欢吃车上的东西，除非逼不得已。货车上的不管是快餐乃至于炒菜，价格贵不说，味道还难吃，而且卫生总感觉也欠缺，讲实在的，还不如自己从家里面带的东西。

说白了，老百姓不喜欢吃货车上的食物，那也是被逼无奈。

“还好，要是不刷酱的话，也许会那么觉得。”胡铭晨随口道。

这种大饼卷大葱，胡铭晨其实吃过，只不过那是重生前的事情了。那时候他曾经跟着包工头去北方干活修铁路，当时工地上的工友就是拜访人多，吃的东西就自然而然的以北方口味为主。那时候胡铭晨曾经连续吃过十五天的馒头，这大饼卷大葱，也跟着他们吃过几次，别人怎么觉得他不知道，反正胡铭晨挺吃得来，薄饼的软，大葱的脆，再配上香气的酱汁以及大葱散发出来的那那股子气味，咀嚼起来还好。

其实盯着人家吃东西的可不止胡铭晨，那个男孩子转过头来也一直观看着这种奇怪的吃法，但是这个北方人并没有要邀请那男孩子的想法。

胡建强从椅子下面的塑料袋里掏出两盒方便面，又拿了两个卤鸡蛋和一些零食出来。

“我去开水炉子那边泡面，你先自己先吃点小东西等一下。”胡建强站起来交代道。

“其实我还不饿。”

“饿不饿都要吃点，到饭点了嘛，而且你以为这方便面多顶事啊，就是填一填肚子而已。”胡建强说完，拿上两盒方便面和四个塑料保障的卤鸡蛋就去泡面去了。

在一个车厢里，要是大家都在唏哩呼噜的吃东西，要是自己不跟着吃点，就好像缺了什么似的。

胡建强一走，那老头就腆着脸冲胡铭晨道：“我们可不可以坐一坐，这位置现在没有人，等他回来了，我们马上就让。”

“老人家，你坐吧，没关系，你坐。”

“谢谢了，小军快坐，休息一下，等一会儿就要让人家。”得到胡铭晨的应允，老人并没有马上坐，而是招呼他扶着的那个男孩子道。

“爷爷，我不累，你坐吧，你年纪大了，你坐。”站了几个小时，男孩子不可能真的不累，可是他却将机会推让给老人家。

还真是一个懂事的孩子，胡铭晨心里暗道。

“傻孩子，爷爷身体硬朗得很，你还在长身体的时候，让你坐你就坐吧，赶紧，听话。”说着老人就把那个小军按在胡建强的座位上。

小军还想挣扎起来，重新拉他爷爷坐，可是老人继续按着他，不为所动。

“这位小兄弟，你干脆往我这里挤挤，这样你爷爷也可以搭着坐一点。”胡铭晨沉吟一下，干脆建议道。

虽然胡铭晨和胡建强坐的是两个人的这种椅子，但是要挤三个人也还是勉强，况且加上胡铭晨，他们仨也不算那种体型魁梧的。

小军朝胡铭晨腼腆的笑了笑，真的就朝胡铭晨里面挪动屁股，将外面让出了巴掌大一块地方。

“小军，可以了，别挤着人家，谢谢了，小伙子，你心肠真好。”老人家看来也是脚酸腿麻了的，并没有太过于客气，屁股就搭着那巴掌大的地方坐下来。

老人坐下来，两手不停的轻微敲打他的两只大腿，让肌肉能够放松一些。

“老人家，你们这是去哪里啊？”胡铭晨主动搭话问道。

“我们这是去找我爹，我爹在外省打工。”老人还没说话呢，小军就抢先回答道。

“哦，是在广州吗？”胡铭晨追问道。

“不是，是在鹏城。”小军答道。

“我儿子和儿媳妇都在外地打工，这不，孩子放暑假了，想他爹妈，他爹妈也打电话回老家来，说可以让孩子去住一两个月，这不，我就带着孩子去了。”小军的爷爷接着补充说道。

“哦，原来是这样，我们也要去鹏城，正好顺路。”

“那你也是去找你爸爸妈妈的吗？”小军惊喜的问道。

“这个......不是，我爸妈都在家的呢，我们是去那边办点事而已，不能像你一样住那么长时间。”胡铭晨言语为之一塞道。

“你那么小，你能办什么事啊，我还以为你和我一样，也是去找爸爸妈妈的呢。”

“小军，别乱说话，出门前不是告诉你了嘛，你饿不饿，饿的话我拿包子给你吃。”小军的爷爷可能觉得小军的话唐突，赶紧喝止道。

“爷爷，我还不饿。”被批评了的小军低着头道。

“你们的包子冷了，恐怕就不好吃了吧。我这里有饼干，先垫一垫吧。”胡铭晨说着将一盒饼干递给小军。

可是小军根本不接，或者说没有他爷爷的点头，他就根本不接。

“谢谢了，你们留着吃吧，我们带了好几个包子的，虽然冷了，但是接一点开水，就可以就着吃了。”小军的爷爷拒绝道。

或许他们觉得，人家让位置坐一坐就够可以的了，要是再吃人家的东西，哪里好意思啊。

人家不接，胡铭晨也不能硬塞，恰好这时胡建强端着两碗方便面回来。

见到胡建强回来，小军和他的爷爷连忙站起来让坐。

见两人从自己的座位上起来，胡建强表现得很木然，他将一碗方便面递给胡铭晨，另一碗则是自己端着吃。

掀开纸盖，胡铭晨发现，除了面，自己的碗里面还加了三个卤鸡蛋。

“三叔，你怎么给我加了三个，那你其不是只吃一个？”说着胡铭晨用塑料叉子戳了一个递给胡建强。

“你吃，你吃，我本来就不喜欢吃蛋，而且，你饭量可比我的大，我是真不太饿。”胡建强扭过身去，不接受胡铭晨递来的卤蛋。