    

    王力衍一听就知道是怎么回事了？“怎么了？我媳妇惹我母亲生气了？”

    “你媳妇怎么会惹你母亲生气？你媳妇把你母亲哄的都不回来了！”

    啪！

    王二老爷把王二夫人的信拍到了王力衍的书桌上。“你自己看！”

    “好。”王力衍拿着信边看边说道：“斧头会走路了？不错！斧头和我母亲越来越亲了？不错！斧头都认识“王”字了？不错！……”

    王二夫人的信里不只写了她暂时不回来，还写了很多斧头的事。

    王二老爷不知不觉就开始想像：一个胖娃娃摇摇晃晃边走边摔，摔了不仅不哭还嘿嘿嘿笑，一笑脸上就多了两个又大又圆的酒窝……

    王力衍边说边用眼角的余光瞄他父亲。瞄着差不多了就转了话题。“我媳妇是远近闻名的贤惠人。当时我就是看她贤惠才娶她的。”

    王二老爷一时没注意到王力衍换了话题。顺着王力衍的话想道：贤惠好啊！男人就得娶个贤惠的媳妇。哪像他，娶了个娇滴滴的大小姐，从年轻哄到老。哄来哄去还待在儿媳妇家不回来了。不回来？！不回来？！

    王二老爷反应过来了。“王力衍！给你媳妇写信！让你媳妇把你母亲劝回来！还有，你媳妇一点也不贤惠！”贤惠能拖着婆婆不让婆婆回家？！

    “父亲，我母亲不是说了吗？等斧头会跑了就回来。”

    王二老爷瞪了王力衍一眼。“会跑了以后还有很多‘会’！会念三字经、会写字、会给你母亲倒茶、会哄你母亲高兴……”

    王二老爷越说越郁闷！“你到底娶了个什么女人？别的女人都是巴不得天天和相公待在一起，巴不得到大地方去。你媳妇倒好，窝在那个小地方死活不出来！”

    王力衍笑了笑。“父亲，我媳妇真的很贤惠。我媳妇不仅自己贤惠，还把我母亲也带贤惠了。”

    王二老爷：贤惠个鬼！

    “您看，以前，我母亲出门还要把万姨娘她们也带上。现在，我母亲只是晚点回来就觉得对不住您，就特意让待卫们把万姨娘她们给您送了回来。”

    王二老爷：“……”好像有点道理。

    “这事要搁以前，我母亲肯定不会让万姨娘她们先回来。”

    王二老爷点了点头。以前，我多在万姨娘她们屋里待几晚你母亲都会给我甩脸子。现在你母亲不回来，我想在万姨娘她们屋里待几天就待几天。

    这么一想，王二老爷觉得王二夫人晚点回来，甚至一两年不回来也不是什么坏事。

    “看来还真是近朱者赤，近墨者黑。行了，你忙吧。我去给你母亲写封信，让你母亲早点回来。”他要是不写这封信，他夫人回来以后可能会和他算后帐。

    “好。”

    王二老爷走了以后，王力衍就接着看公文。

    另一边，万姨娘她们一直催侍卫们走快点。催的侍卫们差点跟她们急眼。

    很快，王二老爷就收到消息，他的美娇娘们明天就回来了。

    第二天，王二老爷吃完早饭就穿上刚做的新衣去接他的美娇娘们去了。

    快中午的时候，王二老爷看到了他家的车队。王二老爷满脸笑容迎了上去。“你们回来了？”我想死你们了！

    万姨娘她们听到王二老爷的声音就从马车里出来了。“老爷，呜呜……老爷，呜呜……”

    王二老爷一看到万姨娘她们就傻了！“你们……你们……你们这是怎么了？！”        

