    

    石宇转身就跑，控制这能量体紧跟在后，他已经想到了办法，但战斗中没什么可能实现，只好先拖延拖延时间了。

    猴子怎么可能放下这个让自己受伤的人呢？立马就在后面追，也不知道这猴子是怎么回事，居然跳起走。

    石宇还想嘲笑一下，毕竟皮已经变成了本能，可是看到那速度，他无奈的闭上了嘴，还是埋头跑吧，不然被追上了就麻烦了。

    “没时间呢！得赶快实行了！”再看他猴子里自己越来越近，石宇也没时间等了，控制着能量体，就融入他的肉身，然后把它承受的痛苦，原原本本的受一遍。

    “妈蛋！这也太痛了！”石宇刚一同步，就差点被痛哭了，毕竟他就一普通人，前世都不敢往自己身上捅刀，这一世又是个召唤师。

    如果不是调整了一下身体的疼痛感，石宇觉得自己可能被痛晕了！

    坚持了一会儿后，石宇看了一下自己的记忆，果然已经拥有了，与猴子战斗的记忆。

    石宇也不细看，直接意识回归真实，以“根”做联系，他直接从记忆中查看猴子的情况。

    “我草！还能这样？”石宇觉得这猴子也是穿越的，它居然把神力，用来提升肉体强度，说简单一点就是，一个法师加战士，变成了一个肉加战士。

    在看清楚这猴子的虚实之后，石宇立马退了出来，毕竟现在无法长时间驻留，不然晕了就麻烦了！

    石宇转头看了一下猴子，大吼：“死猴子，你给我等着，马上就弄死你！”

    石宇直接用出了，他现在，唯一能使用的技能——召唤术！

    不过这一次的符文凝聚慢了很多，毕竟想要复刻出猴子，这需要很多能量，和精细的构造。

    经过几刻钟之后，石宇看了一下这被自己制造出来的猴子，不错起码已经有八分像了！

    “成败，在此一举！”石宇暗自给自己打了一下气后，再一次回到意识空间，看到周围这密密麻麻的“根”后，石宇回忆了一下，第一次的情况。

    他以神力做联系基础，脑中定位出能量猴子的位子，然后让两个地方相连。

    在这个念头出现后，他的视线中，就出现了一条新的“根”，像是突破空间一般，直接联系到了能量猴子。

    “嗯！难道？”石宇像是想到了什么，但现在并没有时间多想，下一步，才是真正的成败！

    在修炼之初，石宇就曾经遇到了一个无解之题，他不知道如何回去！而现在这个难题便是，他不知道如何下去！

    不过他想到了一种可能，回到原身体相当于是一种默认的选择，只要再创造出一个选择，在退出的时候，应该就会出现一个提示。

    至于怎么创造一个选择，告诉自己意识就行了！

    “下线”石宇皮了一下。

    “叮！尊敬的v8用户，你现在有两个回城点，你是回皇宫，还是去旁边的小木屋呢？”

    “去小木屋！”看这情况，还真搞成了回城模式，看来以后不能乱想了，不然把自己搞坏了怎么办？

    石宇习惯性地睁开眼睛，却发现自己现在没有眼睛，只有灵觉。

    “成功了！”石宇有些激动，再认真观察了一下这具肉体，发现它已经有初步的循环了，对于神力的消耗起码降低了5成！

    石宇又感受了一下原身体，看了下还剩多少神力，最后算了一下还可以打一两个小时，不过考虑到野外，需要保持战力。

    “半个小时解决你！”石宇神识传音，挑衅猴子。

    猴子这暴脾气怎么忍得下来？挥舞着拳头，就冲了过来。

    石宇也向着对面冲过去，现在，他的控制，可比之前那种粗糙的控制，精细多了！

    石宇预估了一下距离，看到差不多了，立马施展柳神术，缠住了猴子的一只脚，虽然猴子是修士，但它还没达到那种无视物理法则的程度，在高速行驶下，稍微一点阻挡都容易翻车。

    猴子也很聪明，并没有胡乱的停止之类的，而是在奔跑中缓缓地弯下身子，想要四只脚奔跑，这样他就不会摔一跤了！

    但是石宇怎么可能做无用功？猴子调整奔跑的姿势是本能，基本没时间注意其他的，毕竟它还没成仙，不可能一心多用。

    石宇在即将相遇的那一刻，，拳头闪耀着符文如星辰一般，闪烁着奇怪的星光，这是灵气的具现，也是他这具能量体所有能动用的能量聚合，而目标正是猴头。

    猴子其他的位置都被符文之力加强过，只有猴头，这猴子还不敢这样玩！

    猴子的危险感知立马报警，猴子也没有看是什么攻击，立马就想侧身闪避，可惜，依旧晚了一步！

    “砰”的一声，石宇像是敲烂一个西瓜一般。

    石宇在看到这一幕，有些奇怪的自语：“嗯？这威力有点不对啊！”

    再用猴子的尸体试验了几下之后，石宇总算知道哪里不对了！

    如果说猴子的体质全部有十万，那么石宇制造出的能量体应该有六万，但是猴子在自己肉体的限制下，最多使用了三，四万，而石宇这一击，却相当于全部使用，而猴子的脑袋又是他唯一的弱点。

    这就和田忌赛马中弱一方的最强马Pk强一方的最弱马，这的还不能赢，那玩个锤子。

    “那我以后是不是可以制造出一个，和别人一模一样的人？到时候……肯定很好玩！”此刻，石宇想要上天与太阳肩并肩。

    就在这时，他发现自己现在控制的，这具身体正在消散。

    这让他有些着急，难道起飞之路还没飞起来就要折翼了吗？细细观察了一下之后，送了一口气，原来是刚才太高兴了，原身体那边，忘记传输神力了，而没有神力，这具能量体的伪循环瞬间就崩断了，就相当于普通人在无氧环境内，几分钟就挂了。

    又一次回归意识空间，之前的膨胀情绪立马消失，石宇回忆了一下刚才的表现，觉得该给自己泼泼冷水，不然最后变成反派，被主角打脸就麻烦了！

    在想了一下之后，石宇立马找出了很多不足，没战斗的经验，后期战斗，物理法则基本不起作用，无法耍小手段！创造出来的能量体都是暂时的，没办法长久利用，意识只能在一个身体里，不能分神，……

    “妈蛋！我怎么这么厉害？这让我怎么凝聚无敌道心呀！”石宇在看到自己找出的一大堆缺点之后，他觉得自己完了！

    “算了！懒得想了，还是先去休息，休息吧！”

    石宇重新睁开眼睛，看了一下这花花世界，“嗯！不错，顺眼多了，不像刚才那么真实了！”

    在感叹完之后，石宇决定找个地方，闭个关，先恢复恢复，顺便再吃两顿好的，补补身体！

    在石宇走了不久后，就有凶兽注意到了猴子尸体，然后就是一场血雨腥风……

    而身在几百里外的石宇，可不知道，自己居然引发了这么大的变化，他正在纠结一件事呢！

    石宇看着不远处的山洞陷入了沉思，他能想到山洞，其他有智商的，肯定也能想到，如果运气不好，到时就被堵死了！

    “那就决定了，重新挖一个山洞！”石宇做出了这么一个智障的决定。

    当然石宇可不会自己去挖，身为召唤师，如果这个时候不动用召唤兽，那就真是智障了！

    ……

    在猴子的厉爪下，很快一个山洞就成形了，石宇看了一下，没自己什么事。

    “打猎去喽！今晚加餐！”石宇大吼一声就往外跑。

    不过在走了几步之后，石宇停下了步伐，“这死猴子，居然不能离身！”

    原来在走了几步后，石宇就发现自己体内的能量，消耗得越来越快，再跑个几十里，就可能把他抽干。

    “唉，修行者吃个屁的大餐，还是餐风饮露算了！”看这情况，石宇自己把自己给劝服了。        

