    七分钟前。

    在陈雄飞离开泰坦号母舰，陡然化身战争国主悍然出手的那一刻。

    远在地星。

    正遭受GOD、八神、雷霆之主以及山猪围攻的另一个战争国主，也几近陨落。

    无论是GOD又或者八神、雷霆之主，都各个顶尖卡神中的佼佼者，唯有山猪较弱。

    但，当这四大顶尖卡神联手，即使是杀入邪狱中找邪神希特拉的麻烦，邪神希特拉也要避着，真打起来绝对要被重创，甚至可能陨落。

    战争国主，即使依靠得是战争碰撞的力量变强，死在祂掀起的战争中的人越多，祂就越强。

    甚至若有一尊高位神祇，因祂掀起的战争而直接死亡，那么祂甚至将晋升成为新的高位神祇。

    这种力量修炼的方式，不同于非同寻常的信仰之力，不受制于某一个天坑，且在如今战争频繁的地星还要强大不少。

    但毕竟，战争国主还未真正成高位神祇。

    祂比邪神希特拉还是要稍弱一些，自然也扛不住四大顶尖卡神联手爆发的火力。

    GOD克拉克完全发挥出60秒无敌光速的功伐时间，使用神卡威能，将被八神以及雷霆之主困住的战争国主直接打爆。

    战争国主庞大如山岳般的身躯，在刺目如一轮太阳般的光芒中，被快速焦化光解。

    便连其强悍的意志，也在无尽的光芒中飞快消磨，焦灼，几乎要灭亡，祂发出憎恶地怒喝。

    “叛徒，GOD克拉克你这个叛徒，你就算杀了我，也改变不了你曾经是旧国组织一员的事实，你这个叛徒！”

    “什么？”

    “克拉克是旧国组织的一员？”

    八神等人全都骤然一惊，各自心神都受到了冲击，非常惊悚。

    “旧的事物，尘归尘土归土，终究要随着光阴逝去！包括你，死吧，战争国主！”

    GOD神色平淡而威严，手持神卡所化光明权杖，猛然将杖脚尖端对准战争国主那几乎融化的手掌中央狰狞巨眼，狠狠点去。

    【光辉·神卡】——太阳之光！

    仿佛一个小太阳点燃！

    那权杖尖端散发刺眼的明光，散发神威，像是一轮烈日，光化分解扭曲周遭所有一切事物。

    山川、大地、树木，全都沐浴在光明之中分解扭曲。

    即使是没有受到他的主动攻击的八神等人，也全都感到莫大的压力。

    昔日万令成神之前，联邦第一顶尖卡神强者的实力，在此刻彻底发挥。

    轰——

    战争国主的躯体直接在强光中光解崩溃，其不甘而微弱的怒吼声，甚至令八神以及雷霆之主这些意志坚定的顶尖卡神都不禁喜形于色。

    “克拉克没有背叛联邦！”

    “对，我们不该怀疑他，睿智者大人肯定都早有安排！”

    所有人都恢复了信心。

    战争国主一旦死去。

    那么旧国组织将失去最大的后盾，再无翻身之力。

    可在关键时刻，处于弥留之际的战争国主，陡然间微弱的意志力量疯狂暴涨，在光解消磨的状态中居然渐渐凝聚成实质，要重新凝聚形体。

    战争国主的意志力量，在无尽璀璨光芒中如钻石般坚固不可摧，散发出无比憎恶和怨念的意志，显得无比顽强。

    “发生了什么？！”

    山猪不可置信地惊呼，眼看着战争国主的意志力量原本即将消弭，却突然出现逆转式的疯狂增长。

    正操控神卡困住战争国主的八神，同样面色陡然一变，脸色阴沉无比看向北方的位置，叹息道，“斯捷潘陨落了。”

    双圣斯捷潘，的确在此时陨落了。

    在赶来的途中，被胡冢联合太子以及其他旧国组织七位议员，使用【戮神刀刻印·半神卡】直接联手干掉。

    斯捷潘的临死反扑，也悍然灭掉了三位旧国组织议员，重创了太子等人。

    但随着这位顶尖卡神包括旧国组织三位卡神的死亡，立即就有一股可被战争国主利用的磅礴力量，瞬间作用在濒临灭亡的战争国主的意志之上。

    于是原本意志濒临瓦解的战争国主，再度于GOD克拉克的惩戒净化之光中，意志重聚，死灰复燃。

    “呵呵呵，我是不死的，想要杀我？凭你们，还做不到！”

    “死！”

    克拉克面容扭曲，整个人手持权杖倾斜猛然点去。

    权杖顶端的光球，直接爆开了。

    “要死的是你们！”

    战争国主怒吼，意志力量突然化作一只狰狞的充满着无数硝烟和战争场景的巨眼，充满着癫狂狰狞之色。

    那巨眼中满是硝烟的战争场景，分别显现出的赫然就是昔日发生过天坑暴乱的景象。

    有北屿、有灵地、有武京、有其他各个脉系的基地市......

    嘭！

    巨眼被权杖点中的刹那。

    一圈狂暴激荡地波纹猛然扩散！

    整片天地，瞬间彷如笼罩在一片缤纷璀璨的光雨之中！

    战争国主坚不可摧的意志直接就崩溃了。

    化作了无比磅礴激荡的意志洪流，横扫八方。

    大地都仿佛发生了五六级地震。

    早已被光解的巨石、树木等粉末被掀飞，白茫茫一片。

    咔咔咔——

    八神包括雷霆之主构建出的封锁，全部都被横扫撕裂。

    他们所有人都受到强猛的意志洪流冲击，感觉如被拳头锤击大脑和心脏，沉闷眩晕，意志萎靡，吐出鲜血。

    几乎是同时之间。

    北屿、灵地、武京、包括其他各个脉系曾经发生过战争的基地市或普通市区之中。

    突然凭空诞生一股股强横地散发着神威的意志力量。

    这一股股强猛神威的意志力量仿佛一场寒流，冲袭进入到城市，不计其数生命力低于50以下的普通人都根本承受不住，似心脏被狠狠揪住，脑袋被重锤敲击。

    有人吐血晕厥，甚至暴毙而亡。

    有人四肢酸软无力，倒地痉挛抽搐。

    “不好！怎么会有这么强的异世界神祇神威突然出现！？”

    “这意志力量，是战争国主的气息，居然凭空出现在城市内部，快出手救援。”

    武京基地市。

    两名基地守护卡神汪伟以及田中二人，全都被齐齐惊动，迅速腾空而起。

    他们惊怒交加看着此刻已然一片狼藉、惨叫声不断的武京基地市。

    可以看到，不知多少基地市居民突然昏厥甚至死亡。

    而还有一些脾气暴躁的，竟然被战争国主的意志力量影响，开始大打出手，四处破坏。

    能够感受得到，随着恐慌和破坏的加剧，散布在城市之间的来源于战争国主的意志力量在飞快增强。

    甚至一些人暴毙死后，突然诈尸复活，眼神癫狂而充满破坏欲，如野兽般互相厮杀。

    “我破坏祂的意志力量，你出手维护秩序！”

    汪伟怒吼，身前已浮现出橙色级别的半神卡牌，身上散发强烈的异能火卡牌法则波动，双手如拉环般飞舞而出。

    轰轰轰——

    天空云彩都仿佛被燃烧，空气被高温扭曲得焚烧起火焰。

    大片散发强烈意志力量的烈焰，横冲向四处散布的战争国主意志，要将这些意志统统焚烧毁灭。

    ...

    同样的一幕。

    在其他多达上百个城市上演。

    一些本就存在卡神守护的大型基地市，尚且还能迅速稳定局面，攻击战争国主的逸散意志。

    更多的城市却根本没有卡神守护。

    最强的五星卡师级别守护者，对于战争国主逸散的意志力量只能做到勉强自保，无法形成实质有效的攻击，以至于局面乱成一团糟。

    而在这个时刻。

    联邦做决策的首领们，就立即开始发挥极大的作用了。

    他们早在这场大战打响的第一时间，就已统筹规划手里所有的可用资源，包括卡神强者。

    此时，惊变刚刚发生。

    一道道指令就迅速高效下达发出。

    宛如一场音乐界流动盛宴上的一位位指挥官，在激情洋溢的指挥，让整个联邦都高效运作起来。

    “茉莉安娜，斯捷，你们立即赶赴新西越尔群岛......”

    “灵娴，你和尸门尸雄一起守护东域门户......”

    ...

    江北基地市。

    这座同样缺乏卡神级强者守护的基地市。

    在战争国主逸散的意志力量覆盖笼罩之时，江北基地市也立即陷入了一片慌乱和厮杀之中。

    不过，相较于其他没有卡神守护的基地市，这里又相对安全不少。

    因为在战争国主逸散的意志力量诞生的刹那，位于江北基地市中心的奇迹公司总部内，诺曼黑手便第一时间感应察觉到强大的威胁。

    他作为如今奇迹公司总安保顾问，第一时间就下令开启了总公司防护结界。

    而后当先冲上高空，以异能雷卡牌法则增幅【球形闪电卡】的威能，制造出大范围的雷海，攻击战争国主逸散的意志力量。

    同时身在奇迹公司内的，还有其他不少聘请签下合同的三四星卡师级强者。

    甚至连龙虎道昔日那些唐剑的师兄弟，师侄等人，如今也在奇迹公司内。

    他们都迅速强压下恐慌，于指令安排下，开始保护身旁的同事，守护一些周边的市民。

    战争国主被击溃逸散到各个城市的意志力量，显然对诺曼黑手这等已感悟了卡牌法则的强者，并不具备较强的杀伤力。

    但对于普通人而言，这种意志力量却具备着非常强悍的蛊惑和杀伤。

    以至于在无法遏制其意志力量的情况下，一个城市很可能在极短的时间内就死伤一片。

    ...

    “奇迹公司，真是实力雄厚啊，这个诺曼黑手，可能都快要成卡神了。

    这次江北能否化险为夷，就完全看奇迹公司了。

    卡卡罗特，真是一个奇迹般的人物。

    就不知道他现在在哪里？

    如果他早些联系我，或许现在这种局面未必会发生。”

    距离奇迹公司总部不远处的一栋宾馆内。

    太乙冷静看着外面乱成一团的景象。

    他感受着那空中浑身缠绕雷力的诺曼黑手与浩瀚神威不断碰撞爆发的力量，颇为忌惮心悸。

    “那个家伙，可不像是正常的人类啊，他可能跟我一样，并非地星人。”

    坷垃的声音，在太乙的脑海响起。

    “什么？”

    太乙微微心惊，“也是来自外星的？如果真是这样，那卡卡罗特身上的秘密还真是不少。”

    “当然不少，否则怎么可能在短短一年的时间，成长到现在的地步。

    即使是你，在宗门以及我的全力栽培下，如今也才勉强是4星卡师罢了，这还是中间有所奇遇。

    卡卡罗特，即便在这后来得到古夏一脉包括联邦其他脉系的支持，能达到现在的层次，也是非常罕见的。”

    坷垃语气凝重，“我之所以同意你直接找他合作，也是基于他的强大。

    如今联邦之中，他已是最顶尖的人物之一。

    找其他顶尖卡神合作，恐怕你会被吃得骨头都不剩。

    而那些家伙，我们也根本不熟悉。

    相较而言。

    这个唐剑当初作为敌人，却在事后竟肯联系你给予你一定的帮助。

    这种人的心胸已是非常宽广了，眼界也不同，的确有合作的可能。”

    “但是可惜，正因为他如今眼界已不同，所以，对我们也就并不上心啊。”

    太乙幽幽道，“否则，早就联系我了......”

    想到这里，他的骄傲和自尊已不允许他再想下去了，宁愿像个弱者般逃避这个问题。

    ...

    全联邦上百城市，上亿人，在这一日，全都陷入恐慌和乱象中。

    足足有数千万人，在战争国主逸散的意志爆发的瞬间，死于非命。

    这是一个血淋淋而沉甸甸的数目，甚至还在不断剧增。

    GOD克拉克以及八神等人，在灭掉战争国主意志结晶的刹那，就同时察觉到了极端的不妙。

    而他们在没多久，全都齐齐接收到了各方面发来的触目惊心的急报。

    “战争国主！！”

    克拉克看到来自天美那边瞬间陷入水深火热中的二十多个城市，发出愤怒而狂暴的仰天怒吼。

    唰——

    他的身影瞬间进入光速位移状态，一霎间就跨越了数万里距离抵达其中一座城市。

    宛如一道太阳光塑造而成的光辉权杖，在他的手中猛然下扎。

    轰！

    一圈强悍无匹的光之法则意志，就像刺目的太阳波纹一般，横扫而过。

    迅速消灭这座城市中逸散的战争国主的意志。

    然而，战争国主的意志却是发出冷笑。

    “呵呵呵，克拉克，现在有121个城市，全都处于我的战争意志覆盖范围，你救？

    你能救多少个？

    你每天最多只能发挥60秒的无敌光速时间吧？

    超过60秒，你的意志都将崩溃。

    你的思维意识将彻底留在光速世界，留在时光长河中！

    桀桀桀，你刚刚和我交手，就已经消耗了40多秒的时间吧？

    来啊，继续，我在其他城市等着你！”

    “我今天就是死！也要彻底消灭你！”

    克拉克双眸就像刺目的闪电，瞬间追踪到另外一座城市的战争国主意志。

    几乎在他视线看去的刹那。

    他的身影也已在光速移动之中，同时抵达了那座城市。

    又是一片净化世界般的光爆！

    然而。

    在这同一时刻。

    距离地星之外3光年左右的宇宙星空当中。

    又一头由陈雄飞化身而出的战争国主，赫然出现在无垠星空之中。

    甚至这一头战争国主，显得更为强大，几乎一个照面，就重创全力出手一剑破万卡的剑帝君天。

    那巨大如山岳般的手掌，拿捏星辰般，纵横捭阖，一拳轰出，打得宇宙空间深深凹陷。

    轰！——

    剑帝君天刚刚以万千剑光凝聚而成的剑盾，直接就被一拳打爆。

    金色的【帝王神剑·神卡】扭曲黯淡，伴随着君天狂喷而出的一口鲜血，齐齐轰飞向远处的星空中。

    “干掉他！”

    陈雄飞冷冷低喝一指。

    唰唰唰——

    泰坦号母舰的多个战卡阵列开启，一张张紫色混合蓝色搭配一张橙色半神卡的武器阵列集结。

    瞬间便激射出数十道攻势，覆盖淹没向剑帝君天。

    其中，有堪称威力凶猛的中子光束炮，一发即可直接毁灭君天超过六万生命力的强悍身躯。

    有巨大如山岳般的荡魂山轰击，可轰散顶尖卡神的意志，使其难以凝聚。

    这是堪称弑神的杀手锏攻势。

    “君天！”

    堪堪将虫洞通道稳固下来的唐剑发出高喝，心中已开始激烈挣扎。

    “到你了！”

    化身成战争国主形态的陈雄飞不再关注君天，直接意志锁定了混沌巨蟒形态的唐剑，杀机凛然。

    “你们，谁都逃不掉！”

    他立在山岳般的巨掌中心血色狰狞竖瞳之中，血色狰狞的竖瞳突然就有血粼粼的光晕凝聚。

    危险！

    危险！

    危险！！

    唐剑瞬间感到极端强烈的威胁......