    叶以念的大叫，惹了陆宸烦躁的皱眉，他看着眼前这个头发乱糟糟，表情也乱糟糟的女人，随手拖了一张椅子坐了下来，目光凉薄的看着她：

    “唐明轩跟你朋友连私生子都有了，你婆家也看不上你，还等着告你让你净身出户。其实不用去告，你也分不到什么财产。

    那房子产证是唐明轩一个人的，婚前购买，至于你们共有的存款等等，估计他早就转移出去了。所以，你还有什么？”

    “你去调查了我？“

    叶以念眼里冒出火苗，陆宸狭长的眉眼挑了一下：“好歹你也怀过我的孩子。我想知道的清楚一点很正常。”

    他知道了？

    叶以念猛地心惊，呆呆的望着陆宸，过了好久才毫无底气的争辩：

    “我的房子我也出了一半的首付，这一年甚至是我在还贷款。我每月的工资……”

    “呵……”陆宸冷笑一声，眼神讥诮：“你有付首付的证据吗？法院不会支持你。一年的贷款算什么？唐明轩升了总监，他的钱全部留下了。”

    说到这里，陆宸突然站起，弯腰倾到了她面前，幽邃的眸盯着叶以念：

    “从你们买房子开始，他就在利用你。叶以念，你是个笨蛋。”

    她是笨蛋……她确实是笨蛋。

    叶以念颓然的跌坐床上，眼中不由得蒙上一层雾气。

    那时候唐明轩跟她说一个人的名字办手续方便，所以她根本没多想也没坚持。

    谁知道那时的一念之差，如今让她落得个净身出户的下场？”你很幸运。遇见了我。“

    陆宸直起身体，站在床边，居高临下的看着叶以念。

    叶以念扬着脸，回视着这个天神一般的男人：

    “真的是幸运吗？”

    她春湖般的眼睛里盈满了难过，迷茫的色彩，陆宸心间的某处突然颤了一下。

    他很不喜欢这种感觉，眉眼突然犀利起来：

    “我只是提醒你，你要是愿意跟他们对簿公堂，让所有人都知道你因为在外面偷人而被告离婚，你继续去纠缠。”

    陆宸说完就走了，叶以念呆坐在床上，盯着那扇关上的门看了一会，然后拿起了手机，给唐明轩又发了一条消息。

    “十点，民政局。”

    出轨的男人就像馊了的馒头，不离婚，抱着整天啃，要多恶心有多恶心。

    她不如先跳出那个恶心的圈子，再想其他。

    叶以念做了决定，起身收拾了一下就离开了这处陌生的别院。

    她到民政局的时候唐明轩都已经到了，林妙挺着肚子挽着他的胳膊，看见叶以念就松开了手走到了叶以念面前拉起了叶以念的手：

    “以念，我知道你爱明轩，不过你放心，我会替你照顾好他的。这件事是我和明轩对不住你，你千万别怪我们，好吗？不管怎么说你都是我最要好的姐妹。”

    叶以念抽回手，冷冷看着林妙：“我以前只意味你最擅长的是撒娇，没想到你最厉害的技能是不要脸。都到这个地步了，还装什么装？”

    “以念，我是真心跟你道歉的。”

    林妙小脸垮了下来，泫然欲涕的回头看向唐明轩：“明轩，我真的是真心的。”

    唐明轩上前来皱眉不耐烦的看着叶以念：“以念你太过分了。妙妙已经道歉了，要离婚的是我，跟她无关。像你这种不干不净的女人，我也实在懒得多说了。进去办手续吧。”

    他手腕上缠着白色绷带，但是因为急于离婚，他只字未提陆宸的事，眼里都是厌恶。

    叶以念对这个男人已心如死灰。不再发一言，转身大步走进了民政局。

    离婚的人不多，他们进去就办了。半个小时后，离婚证就到了叶以念的手里。

    “明轩，我们走吧。”

    林妙立即挽着唐明轩的胳膊，将他拽去了旁边办理结婚的地方。唐明轩随意的将离婚证塞进了口袋里，低头在林妙的脸上亲了一下：

    “我说过要给你一个家的。”

    “老公最好了。“

    林妙挺着肚子凑近，就在这人来人往的办证大厅里，吻上了他。

    在这两个人眼中，叶以念已经成了空气。相恋五年，结婚一年，六年的时光，换来的就是眼前下堂妇的下场。

    眼角酸涩，呆呆的看着那两个相携而去的人。滚烫的泪滴滑下来时，她的耳边突然响起一声清喝：

    “叶以念，你的眼泪还真不值钱。”

    叶以念吓了一跳，回头就见陆宸站在身后。

    “跟我走。”

    他的大手瞬间将她的手包裹，拉着她不由分说的到了办理结婚证的窗口前。

    “你……你要干什么？”

    叶以念声音都在打哆嗦，陆宸低眉，毫无温度道：“结婚。”

