    杜书瑶的剑，在逼近我的时候。

    我没动。

    她却改变了自己的剑招，我的八方，出现八道剑影，同时冲我逼近。看起来，我已经被她的剑，逼入了死角。

    她的每一剑，都是杀剑。

    这八剑，乃是剑招。

    出手之后。

    杜书瑶连看都不看，转身，就开始朝着前边的巷子口走去。一边走，杜书瑶还一边在说着。

    “你虽然是我的心仪之人，但哥哥说过，替天行道之事，不可感情用事。你替那些司殿抓我，定然是与他们一伙的，我斩你，不可惜。”

    她像是在自言自语，在说服自己。

    “我跟他们不是一伙的。”

    听到那话，我纠正了一句。

    杜书瑶离开的脚步，突然间戛然而止。

    在她看来，她的八魂剑一出，后边不会再有任何生命迹象，魂飞魄散，甚至连魂魄的碎片都不留了，还如何说话？

    她下意识的，回头看来。

    我也在看着她。

    八魂剑剑阵之中的我，手上掐诀一道简单的休字诀。一道指诀，抵住其中一道剑影，其他的剑影，也全都停了下来。

    杜书瑶没有见过这个。

    “你……徒手挡下了我的八魂剑？”

    她很吃惊。

    我手上指诀一转，散掉八魂剑。

    朝着她那边走去。

    她下意识的后退了半步。

    杜书瑶想要再次出剑，而我，则深深地提了一口灵气，一道指诀，在手指之上猛得一震，我气场全开。

    四面八方，阴风呼啸，附近的地面，房屋都在颤抖……

    杜书瑶被逼得步步后退。

    我走向她。

    这么做，只是不想她再出手。

    我虽不想伤她，当她毕竟是半步多客栈惨案的凶手，我不可能放过她。她还想继续出手，可被我的气场压着，低下头去，根本无法起身。

    “你……你到底是什么人？”

    她连说话都变得十分艰难。

    “我说过，杨慕凡。”

    我的回答很简单，作为半步多客栈惨案的凶手，也算是个高手，我得谨慎对待，免得她再跑了。

    因此。

    我直接掐诀。

    “承天锁！”

    “敕！”

    随着我的一声敕令下去。

    天空之中，地面之下，有数道青铜锁链，冲出来，将杜书瑶给锁了起来，虽然锁得看起来紧了一些，但是，毕竟安全。

    杜书瑶几乎变成了一个，被青铜锁链包裹的茧。

    里边。

    那杜书瑶欲哭无泪。

    在承天锁这道术法的压制之下，她根本说不出话来。我再掐一道指诀，以之前的那道纸人替身，给陈乌木传递信息。

    “陈老，带些阴兵过来，凶手抓到了。”

    鬼市附近的陈老，听到纸人替身转述的消息，不由得震惊。

    他立即动手，祭出一道法帖。

    阴兵集结，赶往鬼市附近，那条偏僻的小街上。

    与此同时。

    鱼龙混杂的鬼市上，不管是阴间人，还是阳间的鬼，本来来往往，却在此刻，全都停下了脚步。

    他们被吓到了。

    为何？

    因为，在此之前，他们感觉到了一股强大的气场，让那些阴间人几乎无法呼吸，而那些鬼魂则被震得魂体不稳。

    他们都还在疑惑，发生了什么的时候，紧接着，天空中垂下了一条青铜锁链，有些见识的，一眼就认了出来。

    那是承天锁。

    承天锁是什么？

    承天锁是一种传说中的术法，据说，就连阴间的鬼帝，也不是全都能施展出的一种术法。此法一出，堪称神迹。

    阴间人和鬼魂，一个个咋舌。

    有人在感慨。

    “嘶……这是怎么回事？”

    “鬼市附近，难道还有鬼帝实力的高人？”

    “那承天锁，锁了什么？我可听说，阴间多少年都没有见过这种术法了，怎么会出现在这里？”

    “……”

    人鬼之间，说什么的都有，此事，引起了轰动。

    但是，他们在此时，却是寸步难行，因为，他们全都感觉到了那种强大的气场，即便距离看起来有数百米之远。

    人鬼群中，倒是有一人，站在那里，表情轻松。

    此人，乃是北方鬼帝，张衡，只不过，他微服进入酆都城，走在这人鬼之间，藏气息于身，倒是无人知道他的身份。

    张衡看着那边，若有所思。

    与此同时。

    鬼市后街，偏僻的小街上。

    陈乌木带着一些阴兵，已经赶来了。

    到这条小街之后，陈乌木左右看了看，下意识的忽略了地上的那一坨青铜锁链，脸上带着些许疑惑问我。

    “杨先生，凶手在何处？”

    《风水师秘记》无错章节将持续在新书海阁更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐新书海阁！

    喜欢风水师秘记请大家收藏：()风水师秘记新书海阁更新速度最快。

    <!--over-->

