    “你是不是准备跑路？能不能带上我？”

    纪小棠也不知道男女避讳，就这么贴在林虚身上，有点小小的激动。

    林虚把手伸到中间，捂着她的嘴巴，强硬的把她推开。

    “我只是单纯的好奇而已，没打算离开！这里好吃好住，还有名师指点，我干嘛要走？！”

    这话，说出来，纪小棠就想打人。

    鬼才信你的鬼话。

    “你就承认了吧！我保证不会说出去！”

    纪小棠露出讨好的表情，她是真的在这里住的太闷，除了寥寥几人，其它的都是聋子，哑巴，对她这个年龄的人来说，简直就是酷刑。

    “没有船和航海士，光凭一张图怎么可能走的出去，就别胡思乱想了。到地方了，我进去喝口水，就给你讲故事。”

    撇下纪小棠，林虚进了房间，把海图拿出来，随意的放在桌子上，喝了口已经凉透的茶水，就走了出去。

    希望那位前辈能来，否则就麻烦了！

    林虚的故事，讲的有些心不在焉，不过并不影响小听众纪小棠的沉迷。

    就这样一个听一个讲，从中午一直讲到晚上，林虚感觉自己嗓子都快冒烟了，总算讲到了尾声。

    “石破天一片迷茫：“我爹爹是谁？我妈妈是谁？我自己又是谁？”

    梅芳姑既然自尽，这许许多多疑问，那是谁也无法回答了。”

    “好了！讲完了！”

    林虚拍拍手，就此结束。

    武侠世界讲武侠，还真是别有一番风味。

    “这就完了？他到底是不是黑白双剑的儿子啊？你到是说清楚啊！还有他练成了太玄经，怎么威力这么小，居然接两个人都吃力！难道连宗师都没有突破？”

    纪小棠满肚子的疑问。

    这个世界虽然是武侠世界，每飞天遁地，长生不老，但就武力值来过比前世的武侠小说，却要高上很多。

    只是故事实在精彩，虽然描写的多有不合实际之处，但瑕不遮瑜，好东西到那个世界都是东西。

    “你有没有听过一个词？”

    “什么词？”

    纪小棠疑惑道。

    “回味无穷。”

    “回味无穷？这跟你讲的故事有什么关系？”

    纪小棠更加蒙圈。

    林虚叹息着摇摇头，他算是对牛弹琴了。

    故事这种东西，正是因为无法明明白白的解释，才会更加有意思，什么都说清楚，还怎么让读者打赏。

    “好了！好了！所有的解释其实都在故事里，你回去好好想想自然会有答案，天色不早了，我要睡了。”

    林虚下了逐客令。

    纪小棠虽然心有不甘，但是抬头看天，确实已经夕阳西沉，月上枝头，空气里也透着一股阴凉气息。

    夜晚的海上，比起陆地可是要冷上不少。

    她紧了紧身上的黄袍外套，依依不舍的出了桃花寨的门扉，一步三回头，不知道的人，还以为她是在留恋自己的情郎，谁会想到她只是为了听故事。

    月色林静，就着朦胧月色，她往自己的住处赶去，脑海中却还在回荡着种种故事情节，想寻找结尾处的答案。

    也不知道走了多久，眼见就要回到芙蓉居，那熟悉的兰花香气，已经到鼻息，突然，纪小棠顿住了脚步。

    “我记得上次他和老家伙说过，说是除了这本书，另外还有好几本，不行，我得回去问问。”

    想到还有好几同样精彩的故事可以听，纪小棠心里就像是小虫子在爬，总是痒痒的不能控制，今天若是不问个明白，她是无论如何睡不下觉。

    几乎是没有一点犹豫，临到门口，纪小棠又迅速转过身去，往桃花寨跑去，直让暗处守护她的影子，郁闷不已。

    一天到晚盯着这么一个到处乱跑的小祖宗，也确实挺难为人的。

    就在两人往林虚住处赶去的时候，林虚正遇上麻烦。

    或者说是，杀身之祸。

    ……

    “人走了吗？”

    “走了！”

    “既然这样，那就动手吧！早点回去给三师兄交差，你我也好早点回去休息。”

    两道鬼魅一般的身影，在月光下几乎捕捉不到踪迹，几个闪烁就到竹楼门口。

    桃花寨的房屋不是有砖石建成，而是别具一格的采用青竹编织而成，透着一股清幽抒雅的风格。

    也不知道这是何种竹子制作而成，青色经年累月褪色，细雨撒过，反倒显得青翠欲滴，恍若活物。

    林虚静坐在细细竹丝，编织而成的床榻上，上面简单的放了两床被褥。

    到不桃花岛的人有意刁难他，而是武者到了一定境界，总有些寒暑不侵的能力，气温虽冷，两床被薄薄的被褥也就够了。

    至于凉席隔背，那确实无可奈何。

    不过林虚通常一功，就是整晚盘坐，到是很少有这方面的苦恼。

    淡黄的羊皮纸摊在桌面上，边上是豆点大的火星，伏在鲸油里面，静静燃烧。

    海岛居民使用的油灯，燃烧的油脂，基本上都是从鲸鱼身上提炼出来的。

    这里可不是现在，鲸鱼不是什么保护动物，或者说这个世界上压根没有保护动物一说，真要说有的话，那大概就是人自己了。

    人类生产条件落后，想把鲸鱼猎杀到绝种，实在有些高看自己了，反倒鲸鱼有越杀越多的迹象，出海的船只，时不时的会被鲸鱼掀翻，最后捕鱼不成，反倒落在鱼类口中，成了美食。

    桃花岛势力强大，是周围海域的一霸。

    实力到了一定境界，不是你想不想争权夺利了，而是你必须争权夺利，你找别人麻烦，别人也会找你麻烦，再说，桃花岛这么多人总要吃饭，靠岛上这么东西，连个零头都不够，总不能天天吃桃子吧？你以为自己是猴子啊！

    就比如说林虚使用的这鲸油，便是附近一个底层帮派进贡上来的，不是寻常的鲸油，而是抹香鲸的油，并且混合了一部分珍贵花粉，可以起到静心安神的功效，辅助修炼。

    没有资源支撑，光靠苦练是很难成为高手的，除非是不世出的天才。

    也正是因为丰富海洋资源的支撑，桃花岛才能高手辈出，更有黄天霸这种绝顶宗师。

    林虚在岛上走动的这几天，能够明显的感觉到，桃花岛的武力值，比起他老家岩水城所在的泰州，以及周边的安州，泉州，都要高好几个层次。

    寻常难得一见的练气后期，在这里几乎遍地都是。

    至少那些他遇见的弟子，里面有八层都是这个阶段。

    这种武力防守之下，说实话，想闯出去，那是相当艰难。

    甜丝丝的油香气，在竹楼里弥漫，林虚闭着眼睛，口中一呼一吸，仿佛进入了修炼状态，物我两忘。

    两道人影透过门窗缝隙，把屋子里的情况，看个清清透透。

    四下打量，确定无人后，两人对视点了点，一个伏在窗口，一个贴在门扉，不分先后，同时动手。

    万不该，不该学习桃花岛的武学，不该得罪三师兄！

    锵锵！

    油光映刀飞，月明血溅红！

