    弈世第一反应是天阴莫非是一颗“玉”？

    光滑却带有一丝玉没有的柔软，以及......弹性。

    弈世很快否决这个猜想。

    首先，玉是没有温度的，也不会像这样软。

    “本宫......给你十息时间，快点！”秦穆琼在喘气，粗重地喘气。

    弈世一听，想抓紧时间，便不再局限于一根手指，整个手掌贴上去。

    恰好，食指摸到什么东西。

    双方都愣了一会，弈世立马反应过来这是什么。

    这个是......肚脐眼？！

    莫非这个天阴穴！

    弈世傻了，也就是说，他再往下一点点，就是小弈世、小秦穆琼的家。

    毫不意外，“啪”的一下，弈世脸上挨了一巴掌。

    “我没叫你乱动！”秦穆琼险些瘫在床上。

    “你还不如给我跳舞呢，殿下您又是何必呢......”弈世吐槽。

    这可比跳舞刺激多了啊。

    “再说！本宫......剁了你的手！”

    弈世只得连忙道歉，谁让她地位强势呢。

    “殿下，才不到一会，我什么也感觉不到啊，你得多让我摸几下。”弈世说道。

    秦穆琼欲要发作，弈世安抚道：“殿下，摸都摸了，再摸一次又何妨，反正咱们之后都得成亲是吧。”

    秦穆琼被说的毫无脾气，望着天花板心思乱如麻。

    他说的很有道理，反正日后都得成亲。

    在后秦，贞洁很重要，若是秦穆琼将来嫁了人没有落红，肯定会成为皇家笑柄。

    好不容易积攒的政治力量定会消失。

    所以,她所剩下的选项不多，跟弈世成亲是无奈之举，而是当下最优解。

    “你再敢乱动，我就......”

    “殿下就剁了我的手是吗？”弈世抢先替她说完。

    这下彻底把她整麻了，闭上眼抓住弈世的手，再来一次。

    但弈世忙着通过食指那一点点接触面积享受光滑，直到被秦穆琼骂了一句才堪堪回神。

    接触那一个，他确实感受到一股凉意通过手指钻进体内。

    像一条小溪流一般。

    但越来越少，越来越少，直至全无。

    弈世才松开。

    “殿下，怎么才这么一点啊？”

    “习武本就不是一天能做好的事情，要日日增进，哪个习武之人不刻苦练功？”秦穆琼穿好衣物，哼了一声。

    “哦，那我岂不是可以天天......”弈世狂喜。

    秦穆琼见他表情，恨不得再给一巴掌。

    最终憋出一个字：“滚！”

    于是，弈世灰溜溜滚了。

    今天收获颇多，昨天摸了萧大人的手，现在还摸了秦穆琼。

    多棒啊。

    第一天修炼就此结束，弈世并未发觉有什么异样变化，或许是因为那点内里太少，还不足以强身健体。

    第二天，弈世哼着小曲，坐着萧大人的轿子来到她宫殿中。

    见过面后，萧大人索性也懒得拉下床帘，她喜欢待在床上，不喜欢下地走动。

    见弈世来，柔美沙哑的嗓音响起：“来了？见你精神很好，莫非昨日行房事了？”

    “大人误会了，单纯睡得好而已。”弈世摇头否认。

    他也想摆脱精神上的处男，但秦穆琼那暴脾气估计不肯。

    来日方长，暂且不急。

    “本宫也羡你的精神。”萧大人打了个哈气，现在明明是大早上，萧大人却一脸疲倦。

    莫非她熬夜了？

    弈世道：“大人您会失眠？”

    “嗯，本宫睡眠不好。”萧大人往被窝里缩了缩。

    失眠是一种很痛苦的事情，睡不着，在床上滚来滚去。

    结果一滚就是天亮，生物钟定下的人很早就会起床，在后秦，人们讲究早睡早起。

    她现在很困，但睡不着觉。

    弈世忽然想到，他自己貌似就会一些解决失眠的手段......

    比如，头部按摩。

    弈世前世老妈就天天失眠，他为了解决母亲一大痛苦，专门跑去找一个学中医的亲戚寻求配方。

    中医告诉他，解决失眠只需要两步。

    其中一步是镇定！要人镇定，比如喝热牛奶可以使人镇定，还有吃多点香蕉。

    香蕉中含有大量镁元素，镁元素进入人体内能平静人的情绪，改善失眠。

    当然，这些都不够直观，为此，需要第二步，就是要分散注意力。

    弈世还跟着老中医学了一套......按摩手法。

    头部按摩，以及全身按摩，弈世都记住。

    按摩可以使人镇定，有的人按着按着就睡着了。

    而且有分散人注意力的作用，弈世凭借头部按摩把老妈的失眠搞定。

    更舒爽的应该是全身按摩，但弈世不敢。

    前世不敢，因为对象是她老妈，现在也不敢，因为对象是萧大人。

    “莫非你有办法解决本宫的失眠？”萧大人见他欲言又止，便出声询问。

    “额......有是有，大人可以按照我说的办法做。”弈世说出自己的理解。

    吃是第一步，按摩是第二步，弈世说第二步时小心翼翼。

    毕竟后秦男女有别，不是说碰就能碰的。

    但萧大人对此似乎并不在意，直接道：“午时后，你给本宫按。”

    “是......”弈世应了一下。

    心中还有些小激动，当然，他不可能要求全身按摩，肯定只敢给她按头。

    这套按摩手法绝对有效，那位中医学的是正宗手法，看是亲戚份上教他了。

    还说哪天失业没工作，赶紧找间白马会所，进去当头牌男技师。

    保证跟着富婆们吃大鱼大肉。

    弈世到泰京之后，唯一工作便是前后跑，伺候好两位富婆。

    伺候秦穆琼是为了增进感情，好将来过夫妻日子。

    伺候萧大人......是因为馋人家身子。

    身为顶级熟女，萧大人身上比起秦穆琼有一种别样的韵味。

    应该说是秦穆琼没有的女人味。

    怪不得曹操好人妻这一口，原来绝美的人妻是真的诱人。

    “你晚点再回汴江，本宫有任务交给你。”萧大人忽然道。

    “遵大人命。”

    “本宫在泰京有一栋青楼，交给你打理，看看你的本事如何。”

    青楼？弈世一愣，萧大人青楼开满全国各地？

