    宇成都的凤翅镏金镋其品质在器武魂中算的上是上级了，和玉少乾自带雷电属性的龙纹棍有的一拼，可惜和玉少乾当初面对的问题一样，宇成都的先天魂力只有两级。庸于天赋，在他现在三十三岁时才达到二十九级。

    在宇成都武魂觉醒的时候，凤翅镏金镋的重量就达到了一百斤，那时候的他才六岁，也没经过系统的锻炼，所以那时候的他甚至举不起自己的武魂。这种情况还是在他吸收完第一魂环，成为魂师之后才得到好转。

    也就是说凤翅镏金镋不只是附带火属性，还有着寻常器武魂所没有的重量。

    虽说玉天麟的冰属性因为有着冰心诀的加持可以抗衡甚至压制普通的火属性，但【寒龙吐息】毕竟只是第一魂技，而宇成都的【火舞旋风】却是第二魂技。而且好巧不巧的是，这两个魂技都没有时间限制，属于那种只要魂师提供魂力就可以一直施展下去的那种。

    一时之间两人谁也奈何不了谁，而斗魂台上却因为冰与火的碰撞而产生了大量水汽，不只是观众们的视线受阻，水汽也影响到了对战中的两人。但玉天麟昨天刚觉醒了冰灵眸特性，因此这水汽其实只是阻碍到了宇成都而已。

    这样僵持下去肯定不是办法，拼魂力量的话，只是二十三级的玉天麟肯定比不过二十九级的宇成都，最终肯定是玉天麟陷入劣势。

    心念电转间，玉天麟终止了【寒龙吐息】，随后快速的煽动双翼，飞到了五米高的位置，这个位置脱离了水汽的笼罩范围，观众们看到玉天麟飞起来后又是一阵欢呼，但还处于水汽中的宇成都却不到玉天麟的位置。

    在决定用【火舞旋风】应对玉天麟进攻的时候，宇成都原本想着可以利用火焰把玉天麟的冰给升华掉，毕竟这是他的第二魂技。可事实却是两人的魂技陷入了僵持，这虽然让他颇为惊讶，但宇成都还是能感受到自己的【火舞旋风】在逐渐向着玉天麟的方向逼近。

    可突然间他感受到【火舞旋风】前方没有了阻碍，在清楚玉天麟不会这么快坚持不住的情况下，对方收招闪躲开是他能想到的唯一情况，之后观众们的欢呼声也印证了他的猜测。

    可这周围的水汽却阻碍了他的视线，因此宇成都并没有在第一时间收手，反而加大一波魂力的导入，随后大片的炙热火焰从镗锋中成旋风状喷涌而出，在瞬间就蒸干了空气中的水汽，使得斗魂台上重新恢复清明。

    玉天麟等的就是这个时机，通过冰灵眸他能够清晰的看到宇成都的一举一动，因此在宇成都出手解决水汽的时候，玉天麟直接就朝着宇成都发动了第二魂技。

    因此刚感觉到视线恢复，正想着寻找玉天麟方位的宇成都，直接就看到了近在咫尺的冰蓝色风暴，在灯光的照耀下，风暴中有着道道银丝闪烁，显然这风暴不是那么好接的。

    想躲已经是不可能的了，而且因为刚结束【火舞旋风】的释放，此时再想施展也来不及了。

    “【炎展】！”

    随着宇成都脚下第一魂环闪烁，第一魂技【炎展】发动，只见金红色的火焰从镗锋中延展开，在瞬间就把整个凤翅镏金镋包裹在其中。

    随后宇成都把凤翅镏金镋竖起，双手交替间快速的旋转舞动了起来，一面附着了火焰的墙影在瞬间成型，差之毫厘的迎上了玉天麟的【寒鳞风暴】。

    如果说宇成都的第二魂技是为了增强他的远程攻击手段，让他不至于被人远程风筝死，那么第一魂技就是实打实的近身强攻类魂技了。

    【炎展】就是为凤翅镏金镋上附带一层炙热的火焰，这就使得与他近身战的人不只要承受凤翅镏金镋的重量，还需要面对火焰的灼伤，这也是他以前和兽武魂魂师战斗的优势所在。

    只能说宇成都运气不好，凭借他的魂技和多年的战斗经验，面对其他对手（即便是白虎武魂的戴沐白也不占优势）不说轻松取胜，但至少不会这么被动。

    原本正经的攻击类魂技，既然不正经的干了防御的活，只能说时也命也。

    这一次对波倒是没掀起水汽，而宇成都也只是挡住了大部分正面的爆鳞，但更多的爆鳞还是在他四肢上划出了许多伤口，而在他四周也有被格挡落下的爆鳞。因为不知道【寒鳞风暴】的效果，宇成都对于这些落地的爆鳞就没再注意。

    等到风暴消散，观众们看到的便是飞舞在高空中完好无损的玉天麟，和四肢上充满了血痕的宇成都，当然后还有在宇成都身边铺满一层的鳞片。

    只不过和宇成都一样，观众们也没在这些爆鳞上投入过多的注意力。对战开始才不过一分多钟，但观众们的情绪却完全被引燃了，此时欢呼声如海啸般的传来，明明只有几百人而已，硬是喊出了成千人的声势。

    感受着四肢和脸上传来的阵阵刺痛，和随着伤口向全身扩散的寒气，宇成都知道自己必须要速战速决了，越拖下去情况就越是不利。

    宇成都还在思索怎么才能把玉天麟引入到他第二魂技的攻击范围内，只要命中，他相信玉天麟就会失去反抗能力。

    但玉天麟却不会给他这个机会了，刚才没引爆的爆鳞为的就是这一时刻。

    “嘿嘿，大叔，不好意思了，这局是我赢了。”说完玉天麟就打了个响指。

    其实引爆爆鳞只需要玉天麟一个念头就可以，但玉天麟觉得配合响指引爆比较帅气，而且说不定还能让敌人产生只有他打了响指爆鳞才会爆炸的错误印象。

    在玉天麟刚开口的时候宇成都就感觉不妙，可还没等他反应过来，连环爆炸产生的霜雾就埋没了宇成都的身影。

    随着霜雾的散去，只见此时的宇成都已经半跪在了地上，周身覆盖了大量的冰碴，像是手掌、小腿这样的部位还结上了一层薄薄的冰，除此之外殷红的血液也慢慢流出，显然玉天麟的这一击直接让宇成都失去战斗力。

    “叮！斗魂结束！”

    “我宣布胜利者是-御-龙-渡！”

    代表胜利的铃声响起，主持人也随即上台，举起玉天麟的手，宣布了本场斗魂的结果。

    “御龙渡！”“御龙渡！”“御龙渡！”

    观众们的欢呼声和呐喊声也适时响起，虽然这场斗魂时间很短，都对战双方所用处的魂技却让他们大开眼界，因此他们也不吝啬于为胜者欢呼。

    不过获胜的玉天麟却并没有立刻离场，反而走到了宇成都身前，接着运转魂力解除了其身上覆盖的冰霜。别看这冰只是薄薄的一层，但一般人想要解除还真不容易，而且那无时无刻不在侵袭伤者的寒毒，也是一个棘手的问题。

    除非生死对决，否则玉天麟都会在对战后解除对方的冰霜。

    “谢了，小兄弟！”在冰霜被解除后，宇成都向玉天麟道了声谢。

    虽然身上还是有些酸痛，但相比于他刚被爆炸淹没那会却已经好上太多了，而且低头看了看场中原本还剩下一半的爆鳞，宇成都知道玉天麟留手了，否则这些鳞片全部被引爆，现在他很大概率已经倒地不起了。

    微微拱了拱手，宇成都便捂着胸口一瘸一拐的离开了。斗魂结束，他自然需要去处理一下伤口。

    在消除了斗魂台上的爆鳞之后，玉天麟也没多停留，直接下场找弗兰德去了。先到前台领取了此次获胜的二十枚金魂币后，玉天麟走出了大斗魂场，在门口找到了等待他的弗兰德。

    “老师，我这次战斗表现得怎么样。”玉天麟笑着问道。

    “还不错，不过不要骄傲。你这次主要是占了属性克制对方的缘故，而且飞行的优势也是你最总获胜的因素之一，最关键的是对方不知道你【寒鳞风暴】能爆炸的特点。”

    “这一次对战，可以说除了冰龙翼外，你的全部手段都已经施展出来了，以后的对手应该都会事先做好防备...艰难的路还在后面，继续加油吧！”弗兰德对于玉天麟这次的战斗做了总结，并说了几点注意事项。

    虽然弗兰德说的这些也都是事实，但玉天麟这次战斗的表现却远比他说的要好很多，这么说也只是弗兰德怕玉天麟骄傲从而轻视斗魂场的人而已。

    “我明白的，老师。”弗兰德的担心完全是多余的，玉天麟还不至于因为这一场胜利就骄傲。

    “走吧，跟我回学院，明天早上还要早起集合，以后就每周的周末晚上来斗魂场，其他时间你除了正常上课外，还要自己总结战斗中的得失。偶尔有空闲时间，我也会带你过来的。”说完，弗兰德就往南城门走去。

    玉天麟则一边走一边复盘刚才的战斗过程，等总结完，两人也回到学院了，和弗兰德说了一声后玉天麟就走向了宿舍。

    ......

    “你们这是要干什么啊！三堂会审吗？”看着端坐在他宿舍中的马红俊、戴沐白和奥斯卡，玉天麟无语的说道。

    本来看着宿舍中还亮着的灯光，玉天麟还以为是马红俊为了等他，结果进门后就看到三个表情严肃的男生分三个方位正对着门口坐着。

    要不是认出了这三人，玉天麟都想来一发【寒鳞风暴】炸一下先，玉天麟还真怕从三人口中听到‘坦白从宽抗拒从严’。

    “嘿嘿，这不是戴老大想知道你这第一场斗魂怎么样嘛，就把我给拉过来了！”奥斯卡嘿嘿一笑后说道。

    “哟，也不知道是谁看到我过来后，自己屁颠屁颠跑过来的。”戴沐白说道。

    “天麟，斗魂结果如何，索托大斗魂场是什么样的啊？”马红俊也出声问道。

    “寒宝过来！一下午没见有没有想我啊，哈哈，不要蹭那里，好痒！”没理会耍宝的奥斯卡，玉天麟第一时间把寒宝叫了过来。

    寒宝从玉天麟进门后就眨着水汪汪的大眼睛看了过来，此时听到玉天麟的呼唤，更是迫不及待的从玉天麟的床铺上飞了过来，在被玉天麟接住后，就朝着玉天麟的勃颈处蹭去。

    “好了...乖！”在安抚完寒宝后，玉天麟把他放到了自己的肩膀上。

    “我说你们就算想知道比赛如何，也得先让我坐下吧，不说我刚经历了一场激烈的战斗，还刚刚步行回来，你们就忍心让我站在门口说话？”玉天麟吐槽道。

    “那不能够啊！来大爷快坐下，渴不渴，需不需要喝水，这里还有些小零食，要不你先垫一口吧！”此刻的奥斯卡如若戏精附体，这假装谄媚的样子实在是让玉天麟起了一身鸡皮疙瘩。

    “靠，小奥你别玩恶心的啊！是不是特别怀念我们三个的按摩技术啊！”戴沐白打了个寒颤后，语气带着威胁的说道。

    “咳咳...天麟你直接坐床铺上和我们说吧。”想起当初被这三个禽兽蹂躏的场景，奥斯卡神色一正，随后脸色平静的说道。

    玉天麟深深的感觉，如果过奥斯卡在蓝星上的话，足够担得起一个奥斯卡小金人了。

    “我跟你们说，那个叫宇成都的...，所以最后的结果虽然是我赢了，但其实宇成都的战斗经验更丰富，我就是靠【寒鳞风暴】的突袭而已。”坐下后玉天麟说道。

    “也不能这么说，你所说的幸运等因素其实都是你本来就有的实力，飞行、爆炸、极寒这些本来就是你的手段，即便对手不是宇成都，那么其他大魂师也很难胜过你的。”戴沐白说道。

    “对啊天麟，有句话说的好在绝对的实力面前一切都是白搭，那些人知道了爆鳞又如何，提前防范又如何，难道他们真的就能挡住爆鳞的爆炸吗？”奥斯卡接话道。

    看着出声安慰自己的两人，玉天麟心底划过丝丝暖流，玉天麟有些谦虚的话让戴沐白和奥斯卡以为他对这场战斗产生了错误的认知，因此纷纷出声劝慰。

    “咳咳...戴老大、奥斯卡，我感觉你们俩理解错误了，想想平时天麟的样子，他怎么可能对自己不自信呢？”这时马红俊看不下去了，出声提示道。

    要论对玉天麟的了解，还得是马红俊，但戴沐白和奥斯卡也许就是关心则乱吧！

    “就像俊哥说的，我并没有感到悲观啦。”玉天麟忍着笑意说道。

    “以后我会经常去大斗魂场的，我也会和你们说说我的收获，也许能对你们也有些帮助。至于斗魂场里面什么样，这个等以后你们也进去打比赛之后我再好好和你们介绍介绍，要不然我这干巴巴的说也没什么意思，而你们也能对斗魂场保留一些期待感。”

