    “基本操作，不要惊讶。”

    巨灵熊王毫不在意地摆了摆手，道：“话说，你真的不想来点蜂蜜试试吗？这可都是我珍藏了多年的好东西，一般兽我都不给它的。”

    “不用了，谢谢。”

    林陨摇了摇头，他忽然想到巨灵熊王既然活了这么多年，那肯定是见多识广，没准自己想要的东西它知道也不一定？

    于是，他便将自己正在寻找的那几样东西告诉了熊王，希望能够得到一些线索。

    “五行元素精粹？听倒是听过，不过那些东西对我们妖族没有什么用处，而且大部分都已经被你们人类开采去了，俺老熊的手上可没有这种东西。”

    熊王若有所思地道。

    闻言，林陨有些失望地叹了口气，果然如此。可就在他放弃希望的时候，熊王却是猛然敲了一下熊掌，惊讶道：“等等！俺老熊想起来了！这年龄大了，记性就是不太好……”

    “你知道五行元素精粹的下落？”

    林陨眼前一亮，连忙道。

    “不知道。”

    然而熊王却是果断地摇头，正当他感到无语之时，前者的下一句话却是让他心中重燃希望：“五行元素精粹我是真不知道，但是我见过那什么玄阴之水啊！”

    玄阴之水！

    这是炼制玄火化身的材料！

    林陨心中一动，这还真是意外之喜，就算没能找到五行元素精粹，能找到玄阴之水也是一件好事。要知道，玄火化身若是真能够成功炼制出来，将会带给他的帮助也是不容忽视的。

    “那玄阴之水在什么地方？”

    “别急，虽然俺老熊知道那个东西在哪里，但是你未必能够拿得到啊！”

    熊王有些犹豫道：“那地方邪门得很，没准就会把你给弄死。所以，俺老熊建议你最好还是不要去，免得送了自己的性命。”

    “到底是什么地方？”

    林陨沉声道。

    他本就不是一个轻言放弃的人，再说危险这种东西对他来说是家常便饭，根本吓不到他。哪怕有一线希望，他都不会放弃寻找玄阴之水的机会。

    “这么说吧。”

    巨灵熊王摇头晃脑了一阵，像是在组织语言：“这临鞍山脉的下方有着一条执掌大地之力的龙脉，龙脉尽头直通萨格地狱河。俺老熊有次闲着没事做，不小心就跑到那龙脉尽头遛弯去了，顺便就在那萨格地狱河洗了个澡，然后我就刚好看见了一团凝成实质的玄阴之水飘荡在河中。”

    “萨格地狱河！”

    林陨脸色微变，这不正是令整个北部疆域之人都闻风丧胆的那条死亡之河吗？听说在那里的河水无论是什么生灵触碰到了都会当场被腐蚀成渣，而且河水之上没有半点重力，甚至连御空飞行都无法做到，真可谓是一条来自地狱的诡异河水。

    结果这头憨熊居然说它在萨格地狱河里洗了个澡？

    哪怕它是皮糙肉厚的九品妖兽，这一番说辞还是把林陨给惊到了。

    “别这么看着俺老熊。”

    感受到林陨那诡异的视线，巨灵熊王有些不好意思地道：“其实俺老熊洗澡是有秘诀的，否则就算是我们九品妖兽也真的会被那条河水给弄死的。”

    “什么秘诀？”

    林陨有些好奇。

    难道巨灵熊王有能够防止萨格地狱河侵蚀自身的手段不成？如果真是这样的话，那他岂不是也有机会像巨灵熊王一样横渡萨格地狱河？

    “等等，让俺老熊找一下。”

    只见熊王在自己厚重的屁股底下摸了半天，最终摸出了一颗土黄色的小珠子，炫耀道：“就是这个小玩意儿，看上去不错吧，只要嘴里含着它，就连萨格地狱河的河水都伤不到俺老熊。不过这也就是俺老熊了，换做一般的九品妖兽，就算有这个东西，也一样不可能在那里洗澡。”

    “这到底是什么东西？”

    “这个啊！如果俺老熊没记错的话，好像是叫什么黄泉宝珠吧？一千多年前在永恒神殿的时候，是某个人族老头子引以为傲的宝贝，只要嘴里含着它，就能够轻松地遁地潜水，不受半点影响。而且这颗珠子还会生成一种特别的能量护罩，就是有着这层护罩才能够挡得住地狱河的河水！”

    “既然是人族武者的宝贝，最后怎么会落到熊王你的手上？”

    林陨有些困惑道。

    “当然是俺老熊捡的！”

    熊王得意洋洋地道：“那群大佬们全都死光了，俺老熊就大着胆子去扒了扒他们留下来的东西。可惜天罚的力量太过强大，总共也没剩下几件完整的宝贝，这黄泉宝珠就是其中之一了。”

    “不愧是你。”

    林陨叹服。

    旋即，巨灵熊王的表情变得有些凝重起来，沉声道：“林陨，我虽然可以把黄泉宝珠借给你，但你得知道就算有黄泉宝珠护体，你的肉身也未必能够扛得住萨格地狱河的水压。而且就连俺老熊在那河水里，最多也只能撑上半个时辰左右的时间，你可要好自为之啊！”

    “多谢熊王提醒。”

    林陨点了点头，他相信自己的肉身强度就算没有九品妖兽的巨灵熊王那么强大，也不至于会如此地不堪。更何况，连试都没有试过，又怎么知道他不行呢？

    既然巨灵熊王肯借他黄泉宝珠，那他就一定得去试试！

    “林陨，你为什么要去冒险呢？”

    这时，小貂却是忽然道：“既然那个什么河这么危险，你就让大熊帮你找东西啊！反正它皮糙肉厚的，肯定不会出什么事。”

    话音刚落，巨灵熊王的脸色就当场垮了下来。

    俺滴小祖宗，你是不知道那河水的厉害啊！你还真以为俺老熊是故意去那里洗澡的吗？那是俺老熊脚滑不小心掉下去的，要不是嫌丢人，俺老熊至于吹这个牛吗？

    反正它这辈子都不想再去那什么地狱河“洗澡”了，那种冰冷刺骨，浑身疼痛的滋味可是一点都不好受，打死它都不愿意再下河了。就因为那次萨格地狱河的惨痛经历，伟大的巨灵熊王心里彻底对水产生了阴影，导致它在未来的几百年都没怎么洗过澡。

    “不需要，熊王帮我的已经够多了，还是让我自己去吧。”

    似乎是看出了巨灵熊王的难言之隐，林陨微微一笑道。小貂天真不懂事，可不代表他不懂，巨灵熊王又是告诉他玄阴之水的下落，又大方地借给他黄泉宝珠这等宝贝防身，已经算得上是仁至义尽了。

    人要知足，更不能不识抬举。

    “对了，前几天我在睡觉的时候，好像隐约看见了一个跟你差不多年纪的人类也闯进了龙脉。也不知道那家伙是不是也去萨格地狱河了，不过俺老熊估计他早就死成渣了吧。”

    巨灵熊王自顾自地低声念叨着，不过林陨却是没怎么在意。

    另一边，在那雪黎族的地盘冰沧峰内，某个华丽装潢的房间里，正有一道风华绝代的妖娆倩影静静地半躺在香床之上，神态尽显慵懒之色。

    正是宫星芷。

    “贵妃娘娘，微臣幸不辱命，将您要的人带回来了。”

    两道人影莫名出现在房间内，即便是隔着一层轻纱，却是丝毫不能阻挡宫星芷的视线，她冷冷地瞥了一眼其中一个看上去狼狈无比的年轻男子，淡淡道：“万崆，事情办得如何？”

    没错，这名狼狈的年轻男子，正是万崆！

    此时的万崆身上伤痕累累，脸上更是戴着一只眼罩，挡着失明的左眼。昔日俊美无比的外表，在这一刻早就消失得无影无踪，而他眸子中的狠戾之色则是浓郁了数倍不止！

    他没有回答宫星芷的问题，只是微微低着头，保持沉默。

    而万崆身旁的那人，自然便是从林陨手中救下他的中年儒衣男子。

    “施相，有劳你了。”

    见状，宫星芷已经不需要再问什么了，她那绝美的眸子中隐隐闪过一抹寒光。只见她那毫无瑕疵的脸庞上泛起一抹笑意，轻声道：“此次的人情，本宫自会记住。若是无事的话，就请施相先行退下。”

    “微臣告退。”

    被称作“施相”的中年男子微微欠身，面无表情地离开了这里。

    啪！

    冷不丁的，万崆脸上竟是出现了一道鲜红的巴掌印，而在那轻纱之后的宫星芷却是连动都没有动过一下。空气中的温度仿佛降低了不少，让万崆感受到了前所未有的心悸和冰冷，当他回过神来后，竟是发现自己背后的衣衫都不知何时浸湿了。

    “管铭，也不过如此。”

    宫星芷冷笑道：“还以为他这些年总该有些长进了，没想到就连这点事情都做不好。事情没做好就算了，却连自己弟子的肉身都保护不好，若是本宫没有让施相去救你的话，你现在岂不是一具尸体？”

    “贵妃娘娘……不，师伯！”

    万崆咬牙道：“此事并非是因为我师尊办事不力，而是半路杀出了一个林陨！那个混蛋的手段十分诡异，又在暗中偷袭算计我师尊，给了那巨灵熊王可趁之机……”

