    第186章劫数天定（二更）

    太后被迎进去，上香拜佛，添了香油钱，而后又摇了签，签是下签，不算好，但太后也知道自己不顺，拿着签去旁边找大师解签。

    叶绾绾一路跟着太后跪拜，将太后摇了签，青纱将签筒递到叶绾绾面前：“娘娘要不要？”

    叶绾绾本是不想的，她不信这个，不过既然来了，就当图个乐，拿起签筒摇了摇。

    “啪！”一支签掉到了地上，青纱连忙去捡起来递给叶绾绾。

    叶绾绾看了一眼，下下签......

    叶绾绾不以为意，但青纱脸色顿时不好了：“这个肯定是摇错了，重新来。”

    那就重新来呗，叶绾绾又摇了一次，还是下下签。

    两次，三次，四次.......青纱气得一脸铁青。

    怎么可以这样，十次都是下下签！！！

    “这里面难道全是下下签？”

    青纱愤怒不已，一把将里面的签全都抓出来，数一数，还真是见了鬼了，里面全是下签、上签、上上签，统共就十支下下签，全被叶绾绾摇出来了。

    “娘娘，奴婢有罪，一定是因为奴婢碰了这些签才变成下下签的，奴婢再也不碰了，娘娘重新摇，一定是上上签。”

    青纱急得要哭了，叶绾绾无奈，拿起一把上上签，从中抽了一支：“那就这只，拿去解签吧。”

    青纱看到上上签立刻笑出来：“娘娘生来尊贵，一拿就是上上签。”

    这明显自我安慰，叶绾绾也就不拆穿她了。

    看着旁边那十根下下签，这才是命。

    叶绾绾走去太后那边，太后已经问完了，青纱很是积极的把叶绾绾的上上签递过去：“大师，请给我家主子看看她的上上签。”

    特意强调，上上签。

    接待太后的是这寒山寺的主持大师的师叔，法号重明。

    重明大师年纪不大，看起来五十岁不到的样子，也并不是很慈祥的面相，但却让人觉得他很有智慧，那双眼看似平静无波堪破红尘，实则包罗万象。

    重明大师接过：紫气东行，百岁花开，贵人相逢，否极泰来。

    “这......不是这位施主得的签吧？”他放下签文，双手合十：“阿弥陀佛，老衲观施主面相，天圆地缺，子女宫凹陷，眉眼却泛桃花，施主子女缘薄，夫妻缘浅，命中自带桃花煞，不出三年必有血光之灾，杀身之祸。”

    青纱听得瞪眼：“你你......这分明就是危言耸听，我家娘娘身份尊贵，福缘深厚，命好着呢，你别在这里胡说八道。”

    叶绾绾低斥：“青纱，不得无礼。”

    青纱很是憋屈，闭了嘴，眼里却带了泪，替自家娘娘觉得委屈。

    这破寺庙、臭和尚，一定是骗人的，胡言乱语。

    太后在一旁听了却是紧紧皱眉，子女缘薄、夫妻缘浅，说的可不就是叶绾绾了？

    血光之灾，杀身之祸.......“大师既然看得出来，可有化解之法？”

    重明缓缓摇头：“命该如此，纵有万般佛法，亦是殊途同归。”

    意思就是她必死无疑？

    虽然她已经料到了，但这个结果从别人嘴里说出来，还真不是滋味。

    叶绾绾起身：“命该如此？三年之后，本宫再来拜会大师。”

    显然，她不觉得自己只有三年的命，就算现在种种迹象表明自己逃不开上一世的命数，但她还是不愿认命，绝不！

    重明点头：“阿弥陀佛，施主是个心胸豁达之人，老衲祈愿施主挣脱枷锁，三年之后再次恭候。”

    叶绾绾走了，太后却眉头紧锁：“大师，当真没有化解之法？”

    她虽然生叶绾绾的气，但是却不曾想过叶绾绾去死，到底是她看着长大的孩子，哪儿能没有感情？

    重明闻言深深的看着太后，随即缓缓摇头：“世间安得两全法？抗不扛得住，都是命数。”

    太后上香解了签还不够，还要让大师为她诵经一场，清心凝神，今晚就得在这里留宿一晚。

    自从解了那签文，青纱像是霜打的茄子一般，仿佛魂儿都被抽走了，不知道的还以为那劫数是她的呢。

    太后看着叶绾绾，怨气倒是没了，只剩叹气。

    叶绾绾：“......”她这还好好的，怎么一个个的表情看着像是她命不久矣呢？

    不过说来那大师也是有点儿本事，三年之内，血光之灾、杀身之祸，三年之后，可不就是那太子被害的年岁么？

    当真是一点儿没错。

    太后听完经文就去休息了，躺下就睡着，这一次，当真没有再做噩梦。

    天色尚早，叶绾绾去了后山，推开了重明大师的禅院。

    重明坐在一颗枣树下打坐，此刻枣树上挂满了枣子，红通通的挂了一树，满园都是枣子的香甜味道。

    察觉到叶绾绾到来，重明缓缓睁开眼，从旁边端着一个盘子，里面装满了枣子：“施主可要尝一尝。”

    叶绾绾走过去，尝了尝枣：“很甜。”

    重明抬手，刚好一个成熟的枣子落在他手心，他随手一抛，落在不远处的泉水之中。

    泉水上面飘着一层红色，竟然都是枣子，旁边有一个簸箕，正是用来装水中洗好的枣子的。

    “不知施主来访所谓何事？”重明倒是一身佛性，对于突然到来的不速之客也没有丝毫的不耐。

    叶绾绾坐到枣树下，仰头看着上面的枣子：“没什么事，就是想找大师聊聊天而已，不知大师超度那冤死的怨气极重的恶鬼诵什么经？”

    重明：“太上救苦经、大悲咒、往生咒。”

    叶绾绾拿了一颗枣子继续吃：“能请大师念一段往生咒听听吗？”

    重明大师从善如流，手中佛珠滚动，当真念起了往生咒。

    佛门诵经语调独特，听得人昏昏欲睡，清除杂念，当真有安神之效。

    不过这经文只能安神，对恶鬼，没用。

    看，重明大师都超度了，她还在这里，大师的佛法也不怎么样嘛。

    重明大师念完了，叶绾绾抱起那盘枣子：“多谢大师，我就不多打扰，告辞。”

    直接把人家盘子抱走了。

    重明大师莞尔一笑，缓缓摇头。

    紫气东行，百岁花开，贵人相逢，否极泰来。

    劫数天定，命不该绝。

    (本章完)

