    这种逆天的突破，雪女彻底震惊了，心中也是十分喜悦。

    伶陌没有骗她，他说过，会给自己一个完美的未来。

    从这一次蜕变就可以看出，伶陌确实有这个实力。

    此时的雪女，心中已经默默的藏下了伶陌这一个人。

    （这里说一下，其实我对魂兽的修炼不怎么了解，因此以下的理论都是我瞎编的……）

    要知道，魂兽的修炼，要比人难太多了，不然也不会有那么多十万年魂兽选择化形重修。

    就雪女个人来讲，她每渡过一个十万年的大劫，都会度过一次天劫。

    她总共渡过六次，小白冰熊王渡过了三次。

    每渡过一次天劫，就意味着会拥有一个金环，而这个金环就是魂兽的境界代表。

    当然也有浑水摸鱼的，有些魂兽虽然达到了百万年，却一次天劫也没有渡过的也是常有。

    就比如已经漂流到星斗大森林被帝天囚困的那只冰蚕天梦。

    它就没有渡过天劫，整整百万年来过来，它都是在沉睡中度过的。

    魂兽年限不决定实力，真正的实力来源于渡过天劫之后的天道认可，或者说神的认可。

    光芒撒去，经过长达五天的坦诚相待，雪女再也没有刚开始的羞涩，目光直勾勾的看着伶陌。

    她很想看清楚，伶陌到底是怎样的一个人，为何看似根本不可能的事情，在他手中变得这么容易起来？

    “这么看着我干嘛？我脸上有东西吗？”

    她这一系列反常状态，搞得伶陌一头雾水，不过这五天过来，确实挺销魂的。

    这雪女比千仞雪还厉害，搞得伶陌都感觉身体有点吃不消了。

    果然，实力越强大的人越厉害，真不知道以后都成神了，自己还吃不吃得消。

    “我想看看，你到底是怎样的一个男人！”雪女真诚的说道，美眸一眨一眨的，非常迷人。

    她是那么的完美，唯一有些不足的，就是那眼神始终有些哀伤，让人心疼的哀伤。

    “我是怎样的一个男人？你不是已经看到了吗？猛的一批……”

    “噗……”

    雪女被伶陌这一句话逗笑了，难得的出现一丝笑容，在灵珠的照耀之下，美得不可方物。

    “确实挺猛的！”雪女发自内心的低语一声。

    她体内的毒已经解除，而且身体也恢复了正常，实力更上了一步，状态非常好。

    翻腾着从伶陌身上挣脱开来，重新穿上了衣服，那一个冷艳哀伤的女神又出现在伶陌面前。

    慵懒的伸了伸懒腰，雪女仔细感应一番，发觉自己小腿上的伤口也消失了。

    伶陌也翻身起来，不过他就比较惨了，主要是腰疼，扶着冰墙站了起来。

    衣服重新披上，随后坐在一边说道：“好了，你现在该告诉我，之前发生的事情了吧？”

    伶陌自始至终都没有忘记过自己来这里的目的，不过因为先前雪女的状态，他一直没有问。

    “作为一个男人，你难道不应该先问问我现在的身体状况吗？”

    雪女难得的埋怨一句，表情有些嗔怒，伶陌都有点怀疑人生了。

    难道女人不讲道理都是天生的？

    “呃……那你感觉如何？”

    伶陌迫不得已问道，说实在……他有点头疼，不知道雪女好了之后会怎么面对他们之间的事情。

    要是她反悔，其实伶陌也没有办法。

    雪女的实力，已经达到八十万年的界限了，虽然伶陌有至尊领域，但想打败她，难于上青天。

    不过话又说回来，伶陌觉得雪女不会反悔。

    生米都煮成熟饭，她要是反悔吃亏的就是她。

    反正伶陌怎么都不会吃亏就对了，这等美女……哪怕只有五天，也值得一株长生药了。

    “这么敷衍啊？”

    雪女脸上洋溢着一股坏笑，怎么看也不像之前那位冷艳女神，颇有几分千仞雪那腹黑的性格。

    难道名字带雪的，都有这种腹黑性格？伶陌不禁怀疑。

    想了想就打消了这个念头，因为雪舞不是，雪舞是憨憨丫头，哪有这种腹黑劲。

    “嘿嘿，那你想我怎样？说吧，只要我能做到的，我都满足你……”

    对于自己的女人，伶陌从来不吝啬，这是他的优点。

    “嗯！我要你在北地陪我……”

    雪女想了想，突然说道，事情都到这个地步了，她也就直接坦言了。

    通过这几天的接触，她发现自己已经默默爱上了伶陌，十分希望他能一直陪在自己身边。

    如果一开始她内心很抗拒的话，现在她心里已经接受了伶陌。

    “不行！除了这个，其他的我都可以答应你……

    我这次来，是来解决邪魂师发动的暴动的。

    如果暴动不能解决，天下即将大乱，那将是一场灭世之劫。

    你应该知道这场暴动的残酷，如果我一直留在这里陪你，那天下的人……可能就要面临死亡了……”

    刚才雪女提出要求的那一刻，伶陌内心里已经同意了，但是……一想到现在的局势。

    以及此时远在万里的千仞雪等人，伶陌拒绝了。

    他不能这么自私，一旦自己撒手不管，千仞雪她们怎么办？伶陌绝对不允许自己的女人受到伤害。

    “这么激动干嘛！我又不是叫你现在留下来陪我……”

    看见伶陌反应这么激烈，雪女颇为好笑道，她不是什么不明事理的人。

    七十万年的孤独她都习惯过来了，难道还急于一时？

    “看在你为了天下苍生的份上，那我改一下，我不用你在北地陪我。

    只需要你，在平定暴动之后，有时间过来陪我，不用太久……”

    说着，雪女那充满诱惑性的声音在伶陌耳边低语了几句，声音非常小。

    说完她自己都脸红了，伶陌听了也是楞了好一会儿。

    这还是伶陌认识的那位女帝吗？怎么感觉像欲求不满的小媳妇一样……

    一想到这伶陌就腰疼，看来以后的日子不好过了。

    “咳咳，要不……你跟我回去吧！这样，我就可以天天陪着你了……”

    伶陌打着商量道，这北地荒无人烟的，也没什么好玩的，伶陌还想着解决了暴动之后回去好好享受一番天人之乐呢。

    “不，我不想离开北地！我就这么一个小小的要求你都不答应，哼……”

    “好吧好吧，我答应你就是了！”

    伶陌有些头疼，看来以后得找各种借口来回跑了。

    等等……伶陌突然想起来一件事，他不是要建一个鬼门分殿在北地嘛。

    咦……这下舒服了。

    