
　　信息流唤出。

　　【天道子（残）】

　　【年岁：两日】

　　【寿元：七十五日】

　　【术：入神术（附体天魔）？？？】

　　【入神术由无上天魔所创，修炼需要将身躯作为柴薪点燃魂魄的灵炎，并吸收天魔残骸，弃身炼魂方可修成。】

　　任青忍不住面露复杂。

　　看来哪有什么招魂术，就算有也不可能唤来阳神境的魂魄。

　　其实尸狗等三魄，都是禁卒堂利用彼岸花造就的伪魂魄。

　　怪不得老禁卒不约而同的准备抵御魂魄攻击的法器。

　　禁卒堂真是好算计，靠着某种手段保存了天道子的残魂，然后强行转生成怪婴。

　　这样一来，天道子便有了身躯，能够吞食彼岸花。

　　伪魂魄相比于天道子异化的魂魄，虽然依旧很是邪异，但无疑要安全多了，至少不会有无上天魔的暗手存在。

　　禁卒堂布局绝对并非一年两年，恐怕是几十上百年不止。

　　等等………

　　任青突然背脊生出股凉意，心里涌上来一个疑问。

　　为何天道子的伪魂魄能够代替地藏王的魂魄？

　　尸狗魄等明显已经融入阿鼻地狱，所以不管禁卒杀死多少次，三魄依旧会安然无恙的复活。

　　任青才不相信什么机缘巧合，世界上哪有这么多偶然。

　　既然天道子的伪魂魄可以融入阿鼻地狱，那只能说明一点。

　　地藏王的魂魄恐怕早已经化为了无上天魔的一部分！

　　某种意义上来说，天道子与地藏王是无上天魔的两股意识，就像是分裂出的不同人格。

　　两人已是一体……

　　可如果禁卒堂光靠伪魂魄想要凑够地藏王的三魂七魄，其中蕴含的风险还是太大。

　　毕竟源头依旧是无上天魔。

　　任青眼中流露出了兴奋。

　　地藏王的寿元还有两百余年，禁卒堂肯定并非仓促出手。

　　应该有办法将伪魂魄的弊端去除，不过任青目前在禁卒堂内的地位还接触不到。

　　禁卒堂的布局只展现出冰山一角，远远未能窥得全貌。

　　不过哪怕只能看到较为表层的东西，他都不得不承认，确实很有可能复活地藏王。

　　禁卒堂如果能多出个阳神境的强者，类似大梦真人般阴差境圆满的修士，突破境界的几率就会大大增加。

　　湘乡各地的禁区也能前去处理了。

　　当然阳神境放在此方世界仍然不够看，兽栏与靖州也只能代表地图上不大的区域。

　　任青拍了拍脸颊，强行冷静了下来。

　　他知道机遇与风险并存，甚至风险要远远大过于机遇，搞不好湘乡就会以覆灭收场。

　　无为道观是前车之鉴。

　　任青也不可能去找李天罡，说自己有外挂，给他十年晋升阴差境到时候能增加不少把握。

　　他只能保全自身。

　　任青回过神来，看向被龙蛇脊捆住的天道子残魂。

　　话说，当年天道子与禁卒堂合作的时候，应该没有预料到如今的结果吧……

　　任青甚至有种猜测，禁卒堂得到残魂的手段应该不光鲜。

　　无为道观后五十年，天道子的疯癫深入骨髓，想要让他分出魂魄赠予禁卒堂根本不可能。

　　所以禁卒堂必定是强夺的。

　　任青了解中的禁卒堂，从上到下都贯穿着小心谨慎，绝不会等天道子化为无上天魔才出手。ŴŴŴ.23sk.com

　　八成是天道子还留有些许理智的时候，禁卒堂背刺了。

　　任青对此无话可说。

　　以他在旁观者的角度来看，无为道观的覆灭是注定的。

　　天道子面对天道虫的时候，不管是想用兽栏法，还是禁卒法，都落入了下乘。

　　而禁卒堂已经在无为道观取得一切想要的东西。

　　将门法拆分成武功让凡人强身健体，用天道子的残魂布局招魂，借炼器法弥补术法缺陷。

　　任青忍不住笑了。

　　其实禁卒不就是在一具尸体上茁壮成长的蛆虫吗？

　　任青捏动怀中的血心，借此通知了城内的禁卒。

　　不过几息就有人影靠近，正是专门负责此事的李天罡，对方见到任青微微一愣。

　　李天罡接着取出纸张，直接将怪婴封印了进去。

　　任青想要询问，但一时间不知该怎么开口。

　　李天罡淡淡的说道：“既然你接取了任务，正好帮忙看着点吧，近日大概会有三十只诡婴现世，一般都由山羊产出。”

　　“怎么会有如此多？”

　　任青眉头一挑。

　　好家伙，这是怕天道子的魂魄生出祸端吧，所以强行将残魂分成了三十余份。

　　李天罡点头说道：“与招魂术有关。”

　　“那李天罡前辈，为何不将全城的山羊赶在一起？”

　　“诡婴的降生条件并不苛刻，但无法在一片范围内出现多只。”

　　李天罡思量片刻继续说道：“诡婴涉及一种非常危险的术法，所以禁卒堂才会封锁信息。”

　　任青试探性的问道：“李天罡前辈，据说曾经有过招魂……”

　　李天罡深深的看了他一眼，用莫名的语气说道：“当时疯了不少人，现在还有部分被关在胃中胃内，你应该也见过。”

　　任青嘴角抽了抽，李天罡明显话中带着警告。

　　可能是感觉他主动想要接触与兽栏法相关的信息。

　　就在任青愣神间，李天罡已经不见了踪迹。

　　任青把预备役放出了外界，随即施展双生魇魔的入梦。

　　言君几人很快便苏醒了过来，他们压根就不清楚发生过什么，神情显得极为恍惚。

　　任青没有过多的解释，只是说受到诡异物的影响。

　　既然诡婴会陆续降生，接下来的任务应该会交给正式禁卒处理了，预备役身处无上天魔的气息中，实在难以保持理智。

　　他查看了下那对夫妇，两人的情况有所缓解。

　　身躯上的异化已经开始逐渐消退，但主要的麻烦就是魂魄，也不知道还能不能恢复。

　　任青将夫妇交给了赶来的捕快，两人被套上麻布带走，短时间恐怕只能待在思补斋内了。

　　任青返回火工堂。

　　他决定趁着这段时日，再去探索下无为道观。

　　任青总感觉天道子作为阳神境，应该是有对抗魂魄异化的准备，既然不在无为殿与火炼宫。

　　那么兜率宫说不定能找得到收获。

　　而且他对无为道观的炼丹术也很好奇。

　　不任青准备先炼制出一些头盖骨法器再说，下次鬼市也好售卖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第一百六十章 复活地藏王的布局免费阅读。https://www.23sk.com 