
克雷恩斯基怎么都没有料想到试验室会突然发生爆炸，而且还是如此猛烈的爆炸。

虽然还没有进入试验室，可只是从刚才爆炸的程度来看，这个变种病毒试验室是彻底被摧毁了，整个试验室连着里面的死去的、活着的试验体，存储着研究数据的电脑，以及存放在低温室中，还处于培养阶段的变种天花病毒全都毁了，毁的干干净净、彻彻底底！

完了，这次完了！

看着自己面前一片狼藉的试验室，克雷恩斯基心凉了大半截。

这次被姜伟派来这里，是为了要拿回被李善加带走的硬盘，可是现在硬盘没有到手，就连这个进行变种天花病毒试验的试验室都被人给摧毁了。

试验室被人摧毁了，进入试验室的这些G.D.I武装人员也被炸死了，那三个进入试验室的人呢？他们也死了吗？他们是选择了同归于尽的方式了吗？

克雷恩斯基迅速让自己恢复到冷静中，开始思考着问题。

不，他们肯定不会选择同归于尽的方式来摧毁这个试验室，在引爆试验室中炸药之前，他们肯定已经脱身了。

如果脱身了，他们去了什么地方？

这个试验室只有一个大门，在被掐断了通往楼顶这条路后，他们唯一能选择的，就只能是往楼下逃跑！

上天既然无门，那就只能入地！

“去楼下！”

克雷恩斯基果断下达了命令，带人朝着楼下跑去。

叶萧、陈翰、武唯列三个人刚从十四楼的变种鼠疫病毒试验室中跑出来，就跟从下楼来的克雷恩斯基等人照了面。

在照面的瞬间，陈翰便是抄起自己手边的SCAR-H自动步枪对着那扇玻璃门禁打出一个点射。

噗噗噗！

三颗子弹只是在玻璃门上留下一个“品”字型的白色弹痕，子弹并没有将玻璃门击碎。

防弹玻璃！

陈翰的眼睛微微一眯。

旁边，叶萧的眼神也是跟着变得凝重起来。

本来叶萧以为自己炸掉了楼上的变种病毒试验室能够拖延一些时间，至少能争取到撤离的时间，可是克雷恩斯基的反应速度出乎了自己的意料，克雷恩斯基根本就没有进入试验室查看情况，只是通过分析就猜出了自己的撤离路线，并且带人进行堵截。

“你们先进试验室，原路返回！”

叶萧对着陈翰和武唯列说道：“我拖住他们！”

陈翰和武唯列对视了一眼，按照叶萧的吩咐退回进了试验室。陈翰虽然是“PHOENIX”小队的队长，可是在行动中，他们已经习惯于服从叶萧的行动指挥，按照叶萧制定的行动部署展开行动。

正如何菲儿对李善加说得那样，因为叶萧有那个能力，所以他们服他！

叶萧从自己的腿袋中拿出一块硬盘，故意亮给克雷恩斯基看了眼，然后把手伸出护栏，拿着硬盘悬空在护栏外。

而在拿着硬盘伸出护栏外的时候，叶萧右手却是悄悄摸向自己腰间的小包，握住小包中仅剩下的一颗闪光弹，拇指扣住了闪光弹的保险销圆环。

“把门禁打开，把他手里的硬盘拿过来！”克雷恩斯基对着身边的G.D.I武装人员命令道。

一名G.D.I武装人员立刻拿出门禁卡打开了门禁系统，而就在门禁系统解锁，防弹玻璃门还没完全打开的时候，一颗闪光弹从叶萧右手中抛出。

哐！

刺眼的白光令得追击而来的克雷恩斯基等人停下了脚步。

在扔出闪光弹后，叶萧迅速往试验室中跑去。

有了上次的教训，这次叶萧学乖了，在进入试验室之前，先用枪把试验室外的密码盘给打烂，然后再进入试验室。

而在进入试验室后，叶萧并没有立刻将试验室门封闭，而是取出了自己身上最后一颗手雷，拉掉保险销，松开保险压片后，从试验室中抛了出去。

当啷！

手雷地面上弹跳了一下，然后骨碌碌的朝着走廊中的克雷恩斯基，以及那些G.D.I武装人员滚去。

看到朝着自己滚来的手雷，走廊中的人员都被吓得纷纷后退。

没有人想要成为那个倒霉蛋，而这就重演了刚才在变种天花病毒试验室中的一幕，场面陷入了混乱，所有人都拥在了一起。

克雷恩斯基看着即将要爆炸的手雷，抓过自己身边的G.D.I武装人员向前推了出去，压在地上那颗手雷上。

轰！

那个被克雷恩斯基当做替死鬼牺牲的G.D.I武装人员还没来得及做出反应，他身上的手雷就发生了爆炸。

因为有这名G.D.I武装人员的肉体阻挡，所以手雷的爆炸杀伤被压制在了最小的范围内，手雷破片也没有出现溅射的情况。

只是那名压在手雷上的G.D.I武装人员身上被炸入了数不清的破片，胸口被炸出了一个血洞，内脏也是被震碎，就算他会金钟罩，被一颗手雷贴身爆炸也没有任何活路，更何况，他只是肉体凡胎。

在把手雷扔出后，叶萧迅速把试验室的合金门给关闭！在密码盘被摧毁的情况下，想要从外面打开这扇合金门几乎已经是不可能的事情了。

而这扇门又是采用军用级合金打造而成，所以想要采用定向爆破的手段将合金门炸开也是不现实的。

可是叶萧并没有指望这扇门能阻拦克雷恩斯基多长的时间，他清楚这个试验室只有这一扇门，而在退回到试验室中，如果不想要坐以待毙的话，唯一的办法就是原路退回到楼上的试验室，再利用绳索返回楼顶。

所以，现在到了叶萧、陈翰、武唯列三个人跟克雷恩斯基抢时间的阶段，如果不想死，他们就必须抢在克雷恩斯基之前返回到楼顶。

楼顶直升机停机坪有一架直升机，只要能抢下这架直升机，他们就能全身而退。

……

卡车中，何菲儿看着大雨中的G.D.I生物研究公司大楼，眼中闪过一丝决然之色，说道：“我不能继续留在这里！我必须去支援他们！”

说完，何菲儿拿起放在后排座椅上的短管SCAR-H自动步枪，推开车门跳下了卡车。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="15714539"  chaptername="第271章  原路撤回">加入书签</a>
</div>
