    第358章万物生情

    果不其然，当他们到达西郊牧场的外围时，水位面依旧是那么高。根据马步鱼群反应给她的精神链接里，水底距离水面至少也有五六米。

    终于，在到达了最近的一个奶牛牧场时，整个牧场的房屋和围栏已经化为碎片漂浮在水面上，别说是奶牛，连根牛毛的影子都没有。

    于是众人继续乘坐着大螃蟹游着。终于在找了三家牧场后，在第四家，一个离京都郊区最远的牧场边看到了奶牛的身影。

    但是首先是水面上有着几具奶牛尸体。他们乘坐着大螃蟹游过去时，花漾特地看了眼其中几具，那身体上的印子，分明是一个个深入见底的血洞。

    不仅如此，每一具漂浮在水面上的奶牛尸体都是这样，而且有一只只剩下了半截身体，另外一半像是被啃吃完了，连内脏都不见了。

    “看这些尸体的样子，附近应该有猎食者！”刑烈身上的气质此时变的锐利，像是随时待发的敏锐猎豹，只要有一点风吹草动，就会发动攻击，以此来保护身边的人。

    “看那里！漾漾，那边那个漂浮的草棚里，白花花的那几只，是奶牛么？”

    大家顺着顾小月手指点的位置，果然是几头瘦骨嶙峋的奶牛卷缩在一起，浑身湿透，冻的瑟瑟发抖。

    冬季已经到来，京都没有海城的天然地理位置，一到冬季温度就会直线下降。再加上末世的加持，初冬就只有五六度的样子。

    “走，我们过去！”

    巨大的螃蟹带着一行人往草棚游去。几人到达草棚边，里面除了五只奶牛挤在一块取暖，并且一动不动的样子。花漾生怕那几只奶牛都死了，一步跨上草棚，靠近了五只奶牛。

    五只奶牛瘦的皮包骨,见来有人类上来,居然试图向花漾靠近。可能因为太虚弱了,没能站起来，其中一只居然伸着脖子，在花漾手臂上舔了舔。

    花漾将它们收进空间,空间里不止有灵水，还有小麦蔬菜和水果,足够这些奶牛填饱肚子。

    只是收走五只奶牛后,花漾刚要回到螃蟹背上,却不经意地看到了草棚角落里那一堆草垛。

    草垛子不大，像是鸟我一般敞开着。因为位置隐蔽,他们没人发现。花漾示意几人过来，并且走向那个草垛子的位置。

    这一看之下，居然是是两枚蛋。

    这两枚蛋大小跟鸡蛋差不多,色白无斑。静静地躺在草垛子最中间,颜色很是晃眼。

    忽然,天空中出现一声鹰鸣,声音尖利响彻云霄。若不是他们此刻在水上，花漾都怕这声鸣叫会把附近千儿百八的丧尸都引过来。

    这时,刚认主的巨大螃蟹忽然一阵胆寒，与花漾的精神链接里里皆是想要逃跑的意思。

    花漾露出脑袋网上空一看，好家伙,居然是飞禽。

    “是一只海东青。”

    刑烈急忙跨进草棚内，护在花漾身边,确保天上的那只海东青不会突袭攻击花漾。

    “海东青？海东青不是大多生活在东北的么？怎么会在这？”花漾皱眉问道。

    “嫂子，现在都末世了,生物不按寻自然规律也是有的。”小五守在顾小月身边，一边观察着那海东青的飞行轨迹,一边跟母鸡护犊子似的在顾小月身边转换着位置。

    “身小而矫健,速度极快，确实是海东青。看那双爪子,纯白如玉，还是海东青里最稀有珍贵的品种,玉爪。”顾仁彬的年岁早已过了法定退休年龄。虽然偶尔还会为几个重要人物断脉开药,却已经不理会医药事物。

    平时遛个狗逗个鸟雀是常事。与几个年岁差不多的老家伙，最爱就是谈论那些个狗撵兔子鹰撵鸡的事，对于海东青这类老鹰也是略有涉及。

    花漾却头大的厉害。

    因为几次遇到与蛋有关的经历,会议都不是那么美好。可想而知,人家鹰妈妈都回巢了，这不用说肯定是这海东青产的卵了。

    “昂！”

    海东青在草棚外时而高飞时而低空飞行,发出警告似的鸣叫,明显是在警告他们这些侵略者不要碰它的蛋。

    “彭！”

    草棚的顶部被掀翻，他们也同时被暴露在了海东青的视野里。

    其实这只海东青早早的就发现了自己的巢穴被人侵入。若不是自己产的卵在里面，怕这些人类气急坏了它的后代，它早就发动了进攻。

    这只海东青，体型虽然不大，可是光它浑身那浓郁的风系能量来看，这又是一只进化生物。而且还是很稀有的像小白那样的拥有异能的进化生物。

    花漾也是猜到了，这只海东青至今还没有攻击它们的原因，就是因为怕误伤到它的两枚蛋。

    可是如果他们撤退，不去动那两枚蛋，会不会在他们离开后被攻击？

    飞行生物就是这样，速度快还敏捷，机动性强得可怕,像现在这样的情况，弄得她很没安全感啊！

    “怎么办？撤还是捡了蛋再跑？”

    顾小月的话音刚落，飞在低空的海东青妈妈似乎听懂了似的,一声尖锐鸣叫，似乎要撕裂他们几个人的耳膜。

    这声鸣叫有金蝉那种音波攻击的味道了，能对生命产生听觉上的攻击。才这么一声,花漾已经耳鸣，都听不清刑烈此时在说的话。

    刑烈见花漾茫然地望着他，也不着急，放满了口型，“你们先离开。”

    花漾好不容易明白了刑烈的意思，就见小五，太子和狸猫一起护着花漾和顾小月一起回到螃蟹背上。

    而花漾刚转头，就看到刑烈一人迅速靠近了草垛，一手一个蛋地捏在掌心，抬头与那海东青对视，那双堪比鹰隼般的双眸，气势上丝毫不比那极品海东青弱。

    “阿烈你小心。”花漾说着就要过去却被姜九拦住。

    “嫂子你别过去，你去了才会让老大分心！”

    花漾停住脚步，一行十几人在螃蟹背上也没离开。每个人都注视着刑烈那边的景象。

    海东青见人类在它眼皮子底下拿了它的蛋，忽然展翅猛烈一扇，俯下垂直直冲刑烈的位置。看的花漾几人都惊出了一身冷汗。尤其是花漾，心里默念着“要相信他”，“相信他”的话语，强忍着不去做那个让他分心的因素。

    草棚下面其实只是一层薄薄的木头，因为轻所以浮在水面。刑烈一个目测一米九十几的高壮男人，在这块木片上本就处于劣势，并且边上就是水，如果掉进水里，劣势就会更大。

    海东青很聪明，并且也是奔着这个目的来到，俯冲向刑烈被刑烈敏捷躲开。可它并没有转向，而是凭借着巨大的冲击力和爪力，瞬间将草棚的木板冲断。

    草棚被它这一击冲成了三块，刑烈还稳稳地半蹲在其中最大的那块木板上注视着海东青第二次起飞后的趋势。

    刑烈的注视，像是在与一只真正的猎鹰比狠。如果是海东青的角度来看，此时的这个人类男子的眼神直视着它，像是能透析它内心的飞行战略。

    果然，海东青发动了第二次冲击。

    这一次也是俯冲，直直的冲向刑烈。

    花漾几人看着这猛烈的冲击，如果砸中，不亚于一枚子弹在百米内射进人体的威力。

    然而，海东青的攻击在即将靠近刑烈后忽然转了向，在刑烈头顶猛地一旋，改为攻击他的背部。

    背部对每个人来说都是盲区，可是刑烈却好像后背上长了眼睛，在海东青即将碰到他后背的时候，贴着它的头部向上一腾空后翻，躲过攻击的同时，想要去抓它的翅膀。

    而海东青的反应也不可谓不快，就在刑烈伸手要抓到它翅膀的同时，一道足以切开他头颅的风刃向他刮去。

    这道风刃根本就是它提前酝酿好的杀招，就等刑烈翻身在空中无处闪躲之时向他的薄弱处扑去。

    身处半空的刑烈自然是感觉到了从侧面发来的风刃。

    他脸庞坚毅目不斜视地盯着海东青还未来得及缩回去的白玉利爪，不顾那条致命的风刃单手就往那爪结抓去。

    不知是凑巧还是在他意料之中，就在刑烈抓住海东青白玉利爪后的半秒不到时间，由于海东青由于爪子被抓住，一惊之下疾速往空中冲去。自然也带着刑烈偏离了它刚才发出的风刃的轨道。

    而刑烈的算计不至于此。

    只见海东青刚想往上振翅高飞，并且拼命抖动爪子企图挣脱刑烈的控制。却不料，空中一片雷网笼罩而下，封死了它所有的飞离路线，唯一的路就是往下飞。

    可是往下飞，等于是将抓着它爪子的人类带到安全路线上，它不甘心，却也无可奈何。

    刑烈此刻一只手捏着两枚海东青的蛋，另一只手抓着海东青的爪结。这一幕让在大螃蟹壳上的十几人都忍不住拍手叫绝。

    该死的人类，不仅拿了它的蛋，它却对他无可奈何。往上雷网密布无路可飞，往下让他逃过一劫心有不甘。

    于是，海东青再往下飞的时候，将目标转换到了那螃蟹背上的另外几人。

    刑烈心里冷笑一声，嘴角忽然勾起。像是提前预判了海东青的动作一般。

    “漾漾，水系，准备收了它。”

    只见在海东青离水面不到三米时，刑烈忽然放开了它的白玉爪结。自己忽然掉入水面，并且激起了水面上的一大片水花。

    水花飞溅起来沾染上了海东青的羽毛。任何鸟类的羽毛都有着一定的防水性，可在场的人当中，却有一位厉害的水系异能者。

    并且这个水系异能者虽没有与刑烈并肩作战过几次，可是彼此之间的默契却十足。

    就像她初次进入海城面对一种异能者包围时的场景一样。她与雷系小白配合着坑了一把包围她们的人。

    水能导电。

    鹰羽防水？那是水的力度不够大。

    只见原本飞溅而起的水花突然激增，像是压力枪射在物体上一样。水花瞬间通过压力沾染上海东青翎羽下最柔软细腻的羽毛。

    而此时的海东青已经直冲花漾等人的位置。

    一道肉眼可观的雷电自海东青身体上炸响。不仅如此，雷电在海东青翎羽里的水珠上接连炸响，顿时在空气里传来一阵被烤焦的肉香味。

    不得不说刑烈的雷系异能真的强大，只这么一下，将海东青电了个外焦里嫩，瞬间从他们上空直线坠落。

    有花漾半个身体大小的海东青砸到了大螃蟹的背壳上，发出空洞的“啪”一声响，连水面都泛起了波澜。

    而被电焦了的大半个身体已经无法动弹，倒在花漾脚下，却依旧两眼盯着刑烈的方向看着。嘴里发出“呜咽”的惨叫。

    刑烈从水里出来，迅捷地爬上螃蟹背壳上。

    “放好它。”他把手里两颗完好无损的白玉蛋递给花漾，想让花漾放进空间里。

    “呜！”

    濒死还散发着烤肉味的海东青看见花漾手里的蛋，鹰眸中竟然闪起泪花。

    原本要将蛋和海东青一起收进空间的花漾忽然顿住了。

    它并没有做错什么，只是在保护自己的孩子。却被他们打伤，并且连着它的孩子一起被她收进空间里，强制认她为主。

    任何生命都有感情，花漾要手下它们的手停住了。

    “唉，算了。跟着我还有可能遇到各种危险，以你空中王者的实力，说不定比跟着我要安全的多。”说着一抔灵水灌入它的口中，又一抔灵水撒向它被异能电焦的身体。

    灵水入口，海东青眼里忽然一亮，刚还悲伤的眼中出现光彩。

    花漾看着海东青伤势恢复，将两颗白玉似的蛋摊在手心里给它。

    “带着你的孩子离开吧。遇到我算你们运气好，换了别人可就不会这么放过你们了哦！”

    而恢复活力的海东青站起身，扇了扇巨大的翅膀后，伸着头，将担着两枚蛋的花漾的手推了回去。

    “昂！”

    “啥？”花漾愣住，这货是连自己孩子都不要了？

    花漾想伸手摸摸海东青的羽毛，但想着这东西刚才凶狠俯冲攻击的动作，迟疑了一下又缩了回来。

    海东青却跳了一步靠近了花漾，在众人露出不可思议的神情中，用脑袋蹭了蹭花漾的手。然后人性化地展开宽长的翅膀，包围着花漾的手，将她的手指收拢起来。

    花漾手指收拢后，自然而然地就包住了两枚鸡蛋大小的海东青的蛋。

    “你的意思是，让我收下你的蛋？”

    ?  ?感谢大家的推荐票，月票和打赏，冲鸭

    ?  

    ????  

    (本章完)

