    

    
S国人一向为达目的不择手段，此刻见自己败落下风，只要能赢，就算是使点心机又如何？

    
替补的人妖长得三大五粗，穿着女装的武服，还不忘化了个妆，只是妆容着实有些滑稽，胡子都还没刮干净又涂了口红。

    
他一走出来，众人瞬间觉得辣眼睛。

    
“这们S国简直太过分了，这明明就是个男人，别以为穿上女装，涂了个口红就算是女人了。”

    
“男女之间的体力本来就有差异，现在他们这明显让男人参加女子马球比赛，摆明了就是要不择手段打压华国的士气。”

    
“就是就是……男不男女不女的，故意装人妖打女球，这样光明正大地作弊，S国就是这么无耻的吗？”

    
华国组织脸色难看，简直要被S国这不要脸的骚操作气吐血了。

    
偏偏华国上下五千年文明，根本拉不下脸去用这种下三滥的招数。

    
这次所有人都觉得，华国恐怕要吃哑巴亏了。

    
“哈哈哈哈……谁说这是男人了？我们S国人妖闻名全世界，这是这位少女长得更为粗犷一点而已……你们这样，可别伤害了这少女的玻璃心啊！”

    
S国的主持人站出来，意气风发道。

    
反正S国人妖盛行，就算是用这样的托词，别人也找不着错。

    
只要能赢，手段下三滥又如何？

    
华国人自己不懂得变通，难道还要怪别人足够聪明？

    
“呕……就这，还少女？”

    
“啊呸，见过不要脸的，没见过这么不要脸的！”

    
一时间华国组织更是义愤填膺了，但又无可奈何。

    
人妖艺术，的确在S国盛行，何况他们到底站在S国的土地上。

    
他们说这是自己独特的文化，他们也不能干预。

    
是以此刻大家只能寄希望于沈婵等人，希望她们能够战胜人妖。

    
一时间，华国组织的人纷纷站起来，对着马匹上的沈婵等人加油打气道：“大家再接再厉，继续打，打他们个落花流水！”

    
中场休息结束，沈婵三人再次骑着马冲到了赛场上。

    
三个小姑娘对上对面S国的两个普通女队员和一个人妖。

    
三人在魁梧的人妖面前，显得格外娇小羸弱……

    
很快，下半场的厮杀正式开始。

    
上半场华国代表队球技凶猛，但此刻对上了对面那个男扮女装的专业马上高尔夫选手，居然只能一次次被吊打。

    
男人的体力和敏捷度刹那碾压了沈婵等人。

    
S国“人妖”选手再次顺利地一杆进洞，直接把沈婵等人打得焦虑万分。

    
因为士气大减，她们的心思也被打散了，好几次都因为不够专注而错失了进洞的机会。

    
华国观众看见这一幕，简直比看国足的心态还要颓丧。

    
下半场整个比下来，华国不仅上场赢的五颗球被反超，还直接被S国甩下了二十几颗球。

    
这样巨大的反差，直接让华国组织脸色发白：完了，S国实在是太阴险了！

    
“嘭！”

    
只听一声敲锣声响起。

    
第一场马球比赛结束，比分已经被完全拉开。

    
S国反超华国28颗球！

    
这一局，算是惨败而归。

    
不仅如此，在最后时刻，沈婵还直接因为体力不支，从马上跌落而下。

    
腿直接受伤，跌倒在草坪上，脸色苍白。

    
一时间，华国组织炸了，赶紧派人过去查看。

    
“卧槽，S国你们简直欺人太甚，你们派化了妆的男人上场，分明就是男女比拼，根本就违背了女子竞赛的初衷！”

    
“对啊，这局必须不算，还故意暗害我方队友落马，简直就是其心可诛。”

    
这场马球赛，S国人妖虎背熊腰体力过人，在一众女子比赛里，简直就是碾压的存在。

    
好似勾了勾手指，就能随机提起一个小姑娘。

    
谁特么打得过？

    
然而S国压根不认为自己无耻。

    
看了一眼比分，猖狂地笑起来：“都说了人妖是我们S国的文化，你们华国不服气，那你们也今天派华国人妖上场啊！”

    
这话分明就是往华国人七寸上踩。

    
龙脉国度，可做不出跟他们这种虫蚁偷国一样恶心人的事情。

    
S国知道华国人的脊梁不弯，忍不住调笑起来：“那么既然华国没有人妖上场，可别说我们S国欺负人～”

    
“……”华国组织的人脸色更差了：这特么都欺负到头上了，偏生没人拉得下脸穿女装。

    
“啧啧……看众位好像还是很不服气啊。”

    
“我们S国作为东道主，让一让你们也无妨，接下来的比赛我都不下场，你们华国女人可以不停替补跟我打。”

    
“或者，我让你们一只手，用左手跟你们打，如何？”

    
那虎背熊腰的人妖不以为耻反以为荣，丝毫没有自己装扮女子上场欺负女子的羞耻心。

    
此刻还十分猖狂道，看似在给华国让福利，实则也是在羞辱华国。

    
看啊，我S国跟你们比赛，直接让你们一只手，你们也赢不了我。

    
一时间，华国组织众人脸色更难看了。

    
星河组织的头领黎奉站出来，皱眉严肃道：“不需要，规则如何就如何打，我华国不需要你们让。”

    
你们可以不要脸，但我们华国礼仪之邦，不屑占你们便宜，落人口实。

    
“哈哈哈哈……还是黎总懂事啊，既然你们华国不需要，那就别怪我们不客气了。”

    
“现在沈小姐不行了，你们华国继续选人替补上场吧。”

    
“不是说马上高尔夫是华国的马球吗？不会连个会马球的女人都再找不出来吧？”

    
那虎背熊腰的人妖猖狂地笑起来，涂着口红的嘴大张着笑。

    
旁人远远看过去，这简直就是一血盆大口。

    
沈婵坐在担架上被抬下场，脸色苍白，眼底却是闪过一丝满意。

    
要是继续比下去还是输，那么他们凛冬的脸都要被自己丢完了！

    
而现在故意受伤下场，虽然华国的面子保不住，但凛冬的和她的面子，倒是保住了。

    
而且还能博取在场华国组织的同情，这一摔……也是值得了。

    
“还有华国女人会打马球的吗？”

    
星河组织的黎奉脸色难看。

    
现在是现代，虽然华国马球传承千年，可是现代会打马球的人却寥寥无几。

    
这次要保住华国文化遗产，怕是有些难度。

    
一时间，无数人视线忍不住落在了江颜汐的身上。

    
刚刚她不是一杆进洞很厉害吗？

    
现在正是该给华国争光的时刻，怎么没了动静。

    
黎绵绵看着这一幕，脸色难看，刚刚所有人捧沈婵的时候看不见颜汐。

    
现在沈婵不行，S国作弊，难度那么大的时候，大家倒是想起求助颜汐了？

    
可凭什么？颜汐凭什么要受这种委屈呢？

    
就在有人想要怂恿颜汐上，去对上这凶神恶煞的人妖时，黎绵绵突然站出来：“……我。”

    
“爸爸，我会打，我上吧。”

    
黎绵绵长得很乖很小只，但眼神清澈而倔强，此刻软乎乎一团这样站出来，简直要贻笑大方。

    
星河组织是华国爱国组织，黎奉更是在华国势力遍布的大佬，偏生生了那么一只小白兔。

    
这难得一次见自家小白兔自告奋勇要打马球。

    
倒是让黎奉都惊讶了一下。

    
“绵绵，你想清楚，你真的会打吗？这马球打得很凶险。”

    
关键是S国太擅长使诈了，简直防不胜防。

    
“没事的爸爸，我可以。”

    
黎绵绵坚强地点点头，在路过颜汐时，抬眸看了一眼御姐漫殊模样的江颜汐。

    
勾唇笑起来，酒窝里仿佛漾起甜酿一般。

    
“颜汐小姐姐，那个坏人太凶了，绵绵才不要你上去受苦，我会心疼……”

    
黎绵绵笑起来很甜，此刻仰着小脑袋对着漫殊笑的模样，简直甜炸。

    
漫殊忍不住伸手勾住黎绵绵的下巴，红唇妖冶一勾：“绵绵宝贝这么关心我，难道是喜欢（我）……打马球？”

    
漫殊刚刚准备耍流氓，下一刻自己的腰肢被一只大掌熟练一勾。

    
男人身上冷冽的威压扑面而来，吓得漫殊赶紧改口。

    
“……”封司夜皱眉：御姐范痞帅的女人沐九泞要防，妖娆清冷大小姐范儿的女人白荞熙要防……现在软糯可爱地女孩儿黎绵绵也得防！

    
好家伙，汐宝这勾引到女人的类型还挺全乎的！

    
“……”漫殊很爱看美女，黎绵绵长得精致漂亮，像只洋娃娃。

    
跟自己是萝莉模样时有些异曲同工。

    
所以此刻她看见她，总感觉有种莫名的亲切。

    
“……”黎绵绵：为什么她现在感觉自己正在接受颜汐小姐姐身后那个面具男十万伏特的电击？

    
可怕。

    
溜了溜了。

    
一旁继续嗑瓜子看戏的封小三一脸懵逼：卧槽，没想到这个黎绵绵为了接近自己，居然去跟大嫂套近乎？

    
嗯……倒也大可不必，虽然我知道自己魅力爆表。

    
但让人小姑娘为了讨好自己替大嫂上去打马球？

    
他突然觉得这样有点残忍。

    
瓜子一扔，忍不住想要上去劝一劝黎绵绵不要迷恋哥，哥只是个传说。

    
“喂，黎绵绵，别去打马球好不好？”

    
封小三：咳咳……帅气如我，实在是不忍心这样一个小姑娘为了自己牺牲那么大。

    
“我不去，难道你去？”

    
黎绵绵一脸懵逼：这位有病病的0哥哥，怎么越来越奇怪了？

    
嘶……难道是他想穿女装上场，既能为国争光，又能满足他穿女装的心愿？

    
黎绵绵忍不住瞪大了湿漉漉的小鹿眼。

    
不可置信地凑到封司行的面前道：“我懂得……是我不懂事，我那儿还有几套女装，要不要我带你去更衣室换？”

    
“……”封司行也懵了，脑子里只有三个字“更衣室”！

    
卧槽，她果然对我一见钟情，居然约我去更衣室……

    
作为节操自守的新时代男性，他当然要抵死不从！

    
当然，他不会承认自己是怕被沐九泞知道，自己还要挨揍。

    
“我不去我不去！”

    
封司行：我的节操，我守护。

    
“……”黎绵绵更懵了，于是歪了歪小脑袋看向颜汐。

    
顺势对着颜汐指了指自己脑袋，又示意她看一眼封司行。

    
翻译出来便是：他……脑子没问题吧？

    
“有的有的，别理他。”

    
漫殊忍不住笑着答道：封小三你个憨憨，真的够了！

    
女装风波告一段落，黎绵绵换好武服蓦然一跃而上。

    
突然一拉缰绳，飒爽英姿卓尔不凡。

    
“绵绵加油，绵绵必胜！”

    
“绵绵大小姐冲冲冲，小绵羊永相随～”

    
“绵总勇敢飞，小绵羊对你的爱就像拖拉机上山，轰轰烈烈！”

    
“风萧萧兮易水寒，绵总打球不永不残！”

    
星河组织的下属们见自家大小姐上场，自然要加油助威。

    
为了选一个配合绵绵大小姐可爱软糯形象的粉丝名。

    
可差点烧坏了他们这群大老爷们儿的脑瓜子。

    
提着马球杆上去的黎绵绵恨不得马上冲下去捂住他们的嘴：唔……好羞耻。

    
然而这还不算什么，只见黎奉抢过一旁粉丝团准备的锅碗瓢盆敲打起来：“女鹅女鹅真棒，女鹅女鹅必胜！！！”

    
“……”黎绵绵捂脸：这土味应援，不愧是我老爹。

    
“呵，搞这些花里胡哨的有什么用，实力为尊，我照样把你们打得落花流水。”

    
第二次上轮比赛再次开始，黎绵绵凭借娇小的身姿。

    
在马上宛若马踏飞燕，倒是有几分能耐，与另外两个队友配合着进洞了几颗球。

    
“啊啊啊啊！绵绵太厉害了！”

    
人群中爆发出欢呼声，所有人都在为黎绵绵的马球技术喝彩。

    
S国那边脸色再次不佳，没想到他们派出五大三粗的人妖。

    
华国居然有身姿娇小，懂得以柔克刚的人存在。

    
一时间，马球的进球数目再次追击上来。

    
黎绵绵再次身轻如燕地要去抢球。

    
然而下一刻，S国人妖脸色一变，突然将球一转，对着黎绵绵的后脖子击过去。

    
黎绵绵正准备等简琪传球过来，根本没注意后面的阴招。

    
“砰！”

    
马球直接击中黎绵绵的后脑勺，小姑娘痛呼，直愣愣就要从马上滑落下来！

    
“卧槽，S国明显犯规啊，马球不能攻击人的！”

    
华国众人恨不得冲上去弄死那人妖，阴招损招都用，还是对小姑娘用，简直恶毒。

    
“艹，敢欺负我女鹅？拿我裙子来，老子要恁死这帮鳖孙！！！”

    
黎奉拍案而起，抢过一旁补妆女眷的口红就要往嘴上涂。

    
“……”众人：我去，够拼！！！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->