    “你们……”

    方晴雪脸色涨红，毕竟是不太懂人情世故，这一幕让她又急又气。

    “笑！”

    林亦这时候站了出来，面露冷笑，摇了摇头道：“孙县令，你还没有明白事情的严重性！”

    “学士大人替我伸冤，那是因为她身怀正义，敢为天下不平事鸣冤，不管我是不是读书人，我相信方学士只要遇见，都不会袖手旁观，因为她是读书人！”

    方晴雪娇躯微颤，怔怔地看着林亦，，眸光闪烁，心神动容。

    林亦继续道：“县令大人，你说方学士没有资格插手我的案件，是因为我不是读书人？”

    “但大人可能要失望了，我就是读书人！”

    林亦心跳加速，猛地向前一步迈出，双手用力猛地一扯。

    嘎嘣！

    锁链直接被林亦以蛮力震断，才气在他双臂间流转。

    “才气！”

    孙文宴下意识地惊呼出声，眼神中陡然变得惊恐起来，脑瓜子嗡嗡直响。

    “怎么会？”

    张生财更是惊吓的一屁股坐在地上，一脸的不可思议之色。

    苏怀志怔怔地看着林亦身上涌动的才气，虽然不强，但却是文道之心的标志。

    他突然明白方晴雪的那句话：培养出了林亦这样的读书人！

    后天唤醒文道之心。

    百年来的第一人。

    胖捕头面若死灰，本来他刚才就想提醒县令大人，可师爷却制止他了。

    现在好了！

    事情发展到这种地步，他们当中没有一个人是无辜的。

    林亦正视县令孙文宴，一字一句道：“我林亦以读书人的身份起誓，从未做过伤天害理的事，县衙道术失窃，与我林亦毫无干系！”

    “而身为一个读书人，道术失窃关乎天下百姓的安危，我林亦愿意亲自彻查此事，以证我清白之身，还安阳县百姓一个安身立命之地！”

    林亦情绪上来，这番话说的声情并茂。

    话音落下。

    天地间才气突然涌动起来，在县衙上空凝聚出才气之云。

    随后一道金色的才气光柱，直接从县衙上空的才气之云中垂落了下来，将林亦笼罩其中。

    而他的眉心当中，顿时出现了一道金色印记。

    方晴雪神色一变：“浩然印！你竟然得到天地才气中浩然正气的共鸣！”

    蹬蹬~

    孙文宴更是吓得连连倒退，眼中就跟见鬼一样的表情，浑身抑制不住地颤抖，低声喃喃道：“浩然正气，这小子是要置我于死地啊……”

    浩然正气。

    传说中天地间最刚正的才气，是人皇伏羲一画开天时的第一道才气。

    这道才气不是谁都能拥有的，需要拥有文道之心的读书人，以某种形势感天动地，引起浩然正气的共鸣，获得浩然印。

    那么只要这个读书人，将来能够得到浩然印的认可，那么从今往后修炼的才气，便是浩然正气。

    而不是文道学士的普通才气。

    这是一份天大的机缘！

    有史以来，修炼浩然正气的文道学士，屈指可数！

    林亦感觉浑身暖洋洋的，身体有种轻盈的感觉，非常舒服。

    但是听到方晴雪的话后，他愣了一下。

    “浩然正气的共鸣？”

    林亦心神大为动容，他很清楚浩然正气是什么。

    这可是文道学士梦寐以求的才气。

    代表的是一种天地正气，对付妖邪，施展文术，都有得天独厚的大优势。

    “想不到我居然能够引起浩然正气的共鸣，得到了浩然印？”

    林亦感觉这一切都不太真实。

    确实是大机缘。

    不过大机缘也伴随着大风险，他现在就有种特别的感触。

    似乎只要他没有完成刚才的承诺，彻查案件，自证清白……可能会引起浩然印的反噬。

    后果必然是文心被反噬，再次失去成为读书人的资格。

    但是只要成功。

    他的才气，就会蜕变成浩然正气。

    “也就是说……我要彻查道术失窃这件事？不过也是好事，一个盗窃案换来浩然正气，我并不亏！”

    林亦并不是太担心，他前世的父亲本就是法医，耳濡目染下也学会一些勘察手段。

    曾经也通过蛛丝马迹，协助过警方逮捕犯罪嫌疑人。

    县衙镇魔堂丢失道术，一定会留下蛛丝马迹，因为世界上并不存在完美的犯罪现场。

    下一刻。

    林亦眉心上的浩然印，突然分化出两道金光，直接印在孙县令跟师爷张生财的额头上，并且迅速内敛。

    蹬~

    蹬~

    孙县令跟张生财身体一抖，惊骇地倒退了两步，神色阴晴不定。

    这同样是浩然印。

    但这种浩然印，却是一种束缚，只要林亦破掉案子，自证了清白，那么判定林亦有罪的他们，就会遭到浩然印的反噬。

    这就是所谓的报应。

    “林亦，你这是什么意思？本官秉公断案，何曾冤枉过一个好人？”

    孙文宴怒不可遏，恨不得当场杖杀林亦。

    林亦道：“孙大人有没有冤枉，到时候自然会知道！”

    孙文宴知道事情到了这种地步，已经没有回转的可能，便深吸了口气，寒声道：“这样也好，你要是不能自证清白，就等着文道之心被剥夺吧！”

    林亦平静道：“孙大人不用担心我，浩然印是天地正气所生，反倒是我自证清白了，孙大人跟张师爷就要小心了！”

    “哼！”

    孙文宴冷哼一声，道：“本官从来不怕什么威胁，本官倒要看看，三天时间，你要如何彻查此案，自证清白！”

    三天，是浩然印存在的最长时限。

    在这三天内，林亦要是没有彻查道术丢失的案件，自证清白，浩然印就会立刻反噬。

    而这次镇魔堂的道术失窃，明显不是普通的窃贼所为。

    孙文宴并不觉得林亦能够破案。

    哪怕是七品仁者境的方晴雪，这么短的时间，也不可能成功。

    “不用大人费心！”

    林亦淡漠地看了眼孙文宴，扭头看向方晴雪，问道：“我可以前往镇魔堂调查吗？”

    方晴雪点头道：“可以，你现在已经是文道学士，有资格插手有关镇魔堂的案件！”

    镇魔堂关押了不少修炼道术的人，也封印了不少道术。

    本来以前都是书院的学士看守，但平洲书院的读书人太少，根本抽调不出学士看守镇魔堂。

    所以历来都是由县衙派人看守。

    这次镇魔堂丢失道术，衙门有很大的责任，而书院肯定也要尽快找回失窃的道术。

    否则后患无穷。

    林亦现在作为拥有文道之心的读书人，半个书院学士，当然有资格插手镇魔堂的事情。

