    那个初级神境大惊,转身就想逃。

    可是，迟了。

    成千成万根红色长线，轻易地突破他识海的防御，缠绕在他的神魂体之上。

    “滚！”

    初级神境不由得惊骇欲绝，厉吼了起来。

    用木偶之线对付神境高手，林飞还是第一次。

    林飞意念催动之下，更加多的木偶之线，源源不断冲进那个初级神境的识海之中，像包粽子一般，将识海中的神魂体，包得严严实实。

    那个初级神境，拼命挣扎了大约一个呼吸的时间后。

    “主人。”

    终于，他的目光变得温顺了起来，恭敬地朝林飞喊道。

    “主人，你成功了！

    以后，你可以收服一批神境实力的奴隶了！”

    山崎大喜。

    “不错。”

    林飞自己，也是十分满意。

    想起来，最主要的原因，当然是在暗界之中，炼化吸收了一批黑暗魂魔，才让林飞的神识力，突飞猛进。

    “吼，小子，死！”

    在林飞收服那个初级神境的瞬间，老道士的徒弟，已经带着古星位面的人马，从四面八方，向林飞包围了过来。

    只不过，林飞直接激活万界轮回牌，瞬间消失不见。

    下一刻，出现在古星位面人马的后方。

    林飞意念一动，千千万万根红色木偶之线，向前方，抛洒出去，每一根红线的速度，都快速之极。

    由于林飞神出鬼没，身形实在是太飘忽不定了。

    所以，古星位面的人，根本就无法感知林飞的具体位置，下一刻，将会出现在什么地方！

    “主人！”

    四五个神境高手，还来不及反应，就被木偶之线收服，成为林飞的奴隶，恭身行礼。

    就这样，林飞利用万界轮回牌，身形飘忽，神出鬼没，不断收服一个又一个神境高手。

    至于天仙境，及以下实力的人，林飞根本就没有兴趣了。

    因为，天仙境的奴隶，林飞早就已经有一大批了。

    所以，遇到天仙境，林飞随手一剑，全部绞杀，直杀得天地失色，日月无光。

    “你……，你到底在施展什么妖术？！”

    老道士的徒弟，眼见自己古星位面的那些神境高手，一个又一个，不断喊林飞为主人，跟在林飞的身后，惊怒之极。

    “林飞，你这样对待我们古星位面的人，你就不怕，我古星位面，和你不死不休吗！”

    老道士的徒弟气得身体也在微微发颤。

    “嘿嘿，现在说这些话，已经迟了。

    当初，是你们招惹我在先。

    怎么样，现在知道后悔了吗。”

    林飞冷冷一笑，不以为然。

    说话间，林飞意念一动，漫天木偶之线疾射出去，又将几个神境高手，收为奴隶。

    随着收服的神境高手，越来越多，林飞施展起木偶之线秘法，也是越来越顺手。

    木偶之线秘法，每收服多一个奴隶，对主人的神识力，有一定的反哺作用。

    让主人的木偶之线秘法，变得更加厉害。

    “退！我们先退出去再说！”

    最终，随着林飞收服的神境高手，越来越多，老道士的徒弟，终于害怕了起来。

    他明白，凭着自己这些人，绝对不可能是林飞的对手了。

    再这样下去，只怕古星位面的人马，会全军覆没！

    “想逃？

    没那么容易！

    截下他们！”

    林飞大笑，一挥手，手下那些神境高手，一个个冲上前去，挡住古星位面人马的退路。

    “杀出去！”

    老道士的徒弟，一挥手，带着古星位面的人，拼命突围。

    其他位面的人马，眼见林飞的实力如此可怕，一时之间，没有谁敢过来帮忙。

    “打吧，让他们好好打吧。

    我们先去找那株混沌世界树！”

    有不少位面的人马，已经在这个新生界面之内，展开地毯式的搜寻。

    片刻后。

    古星位面的人马，已经溃不成军。

    老道士的徒弟，终于带着一部分残余人马，逃了出去。

    “吼！”

    界面之外，那个老道士的怒吼声，隐隐传进界面之内。

    “战果不错！”

    林飞望着站在身前的几百个神境实力的奴隶，十分满意。

    “参见主人！”

    大约三百多个神境高手，同时朝林飞行礼。

    “嗯，很好。”

    林飞点头。

    界面内，其它位面的数亿生灵，一个个都是向林飞投来畏惧的目光。

    大家心中，都是猜测得到，林飞应该是用某种秘术，将这些神境高手，收服了。

    一个天仙境，居然能收服几百个神境高手！

    这简直就是史前神魔一般的恐怖手段！

    只要想想，就让人头皮发麻。

    不过，片刻后。

    各个位面，数亿生灵，已经将整个新生界面，逐尺逐寸，全部搜寻了一遍，什么收获也没有。

    于是，众人的目光，再次望向林飞。

    事关混沌世界树，就算林飞表现出来的实力再恐怖，也吓不住数亿生灵。

    “这位兄弟，混沌世界树，到底在什么位置？”

    一些实力强大的神境高手，隐隐间，向林飞逼近，纷纷开声问道。

    “哦？我为什么要告诉你们呢？”

    林飞淡淡一笑。

    “兄弟，我知道你实力不错。

    不过，混沌世界树事关重大，我劝你，还是说出来吧。

    到时，大家各凭本事，公平竞争！

    你该不会想着自己一个人，偷偷去取混沌世界树吧？

    这是绝对不可能的事！”

    一个高级神境，踏前一步，朗声说道。

    “说出来！说出来！……”

    界面内，数亿生灵，都是朝林飞怒喊了起来。

    天沧位面的数十万人马，一个个脸色复杂。

    刚才，在林飞对付古星位面的人马时，天沧位面的这些人马，并没有参与，而是站在一旁静看。

    他们曾得到天沧位面那个中位神的命令，进入界面之后，紧跟着林飞。

    “林飞兄弟，他们太多人了，我们是不是准备逃跑呢？”

    伍一郎有点惊心动魄，悄悄向林飞发送传音。

    刚才，林飞一直让他呆在一旁，不要插手。

    “要跑，也是我跑，你不插一只脚进来，免得到时，要我分心保护你！”

    林飞没好气地回答伍一郎。

    “这个……，也是。”

    伍一郎想到林飞恐怖的实力，再想想自己的实力，不由得尴尬一笑。

    “林飞兄弟，你小心一点，打不过，就跑，别硬撑啊。”

    伍一郎叮嘱道。

    “放心吧，除非神灵来了，否则，这些人，我还不怕。”

    林飞十分镇定，淡笑道。

    有万界轮回牌在手，打不过，林飞可以轻松跑路，所以，一点压力也没有。

    就在此时。

    “林飞，或许，这是一个机会！

    如果利用好，说不定，可以将那株混沌世界树，夺取到手！”

    突然，混元道祖开声说道。

    “哦？”

    林飞一愣。

