    回到赤云宗的时候，整个学院的老师和弟子都在前山迎接我。

    我攻占了明朝学院的消息早已传了回来。

    所有人都跪在地上崇敬的看着我，我凭一己之力打败了东方厉的事情，在赤云宗传的神乎其神。

    慕云瑶和柳怀沁还有赤嫣儿站在最前面，崇拜的凝视着我。

    我大手一挥，让全院弟子站了起来。

    “我宣布，三日后赤云宗和明朝学院正式的合并，以后改名为君临学院！”

    这话让所有人都激动不已。

    两院合并，意味着君临学院会更加的强大。

    全院的人为了迎接我回来，还特意举办了一场大会，热闹非凡。

    不少人庆祝，上来给我敬酒，不知不觉我就喝多了。

    宴会结束后，慕云瑶将我扶回了房间。

    我将她抱在怀里，用力的吸了一口，她身上清雅的香气扑面而来。

    “云瑶，你好香啊。“

    慕云瑶细心的用毛巾擦了擦我脸上的汗水和酒水。

    她的动作十分温柔，绝美的眸中充满了深情。

    我握住了她的手，坏笑着问道：“云瑶，这段时间你有没有想我。”

    她白皙的脸庞微微一红，羞涩的点头：“想你。”

    我的手在她的纤细的腰间游移。

    “你是嘴上想，还是身体想呢？“我不怀好意的问道。

    慕云瑶坐在了我的腿上，嗔羞的瞪我一眼。

    “我是心里想。”

    她美丽的俏脸染上羞意，看的我心痒难耐。

    “我不信，来让我摸一摸。”

    说着，我的手就来到了她的胸前。

    慕云瑶红着脸娇吟了几下，我顿时把持不住了。

    将她抱在怀里，就开始脱下她的衣服。

    我急色的抱着她，与她狠狠的恩爱了一番。

    在赤云宗的两日，我都在安抚我的几个女人，每天变着花样跟她们嬉闹玩耍。

    赤云宗和明朝学院合并的前一天，我还有一件事情要做。

    我回到了蓬莱岛的君家。

    毕竟我在外人眼里还是君家的少主，杨倩雯和蓝星辰还有婉茹还在君家呢。

    我要他们一起见证君临学院的诞生。

    我回到了蓬莱岛的君家，杨倩雯和蓝星辰第一个跑出来，跟在后面的是风韵犹存的婉茹。

    她们欣喜激动的看着我，眼泪都在眼眶里打转。

    “君华，你总算回来了！”

    杨倩雯又气又开心的说道。

    我搂住她的腰，在她的红唇上亲了一口，她才开心了一些。

    “君华哥哥，你真讨厌，这么久才回来看人家，人家都想死你了。”蓝星辰对我撒娇道。

    我笑着摸摸她的脸，故意问道：“星辰，你是讨厌我还是想我啊？讨厌我的话我就走了。”

    我故意逗她，作势要走。

    蓝星辰娇嗔的跺跺脚，急忙拉住了我的胳膊。

    “君华哥哥，人家是想你了，你刚回来就要走，人家都要哭了。”

    婉茹恬静的笑着，走上来笑道：“星辰，你君华哥哥在逗你呢，他才舍不得走。”

    我楼了一把婉茹的纤腰，温柔的抱了抱她。

    君家的众人都在门口迎接我回来。

    他们齐刷刷的跪在地上。

    “恭迎少主回族！”

    我能进入赤云宗的事情，在众人眼里看来是光门耀祖的事情。

    管家福叔跪在最前面，老泪纵横的看着我。

    我走上前将他扶起来，往大厅走去。

    “少主，这些日子您在赤云宗怎么样？前些日子老奴听说赤云宗和明朝学院发生了一些矛盾，差点打起来，不知道少主您有没有受伤被牵连？”

    赤云宗和明朝学院的事情多多少少的传了出来，不过一些细节还没有传到这里来。

    所以除了两个学院的事情，还没有人知道我当上了院长，并且要将两个学院合并了。

    我这次回来，就是要告诉他们这个消息。

    “这次的事情我确实被牵连了。

    众人闻言，都面露惊恐。

    “君华，你没事吧？”

    “君华哥哥，你受伤了吗？”

    几个女人紧张的看着我。

    我摇摇头，解释道：“我没有受伤，只是参与了战斗而已。”

    他们听我没有受伤，才松了一口气。

    “听说赤云宗和明朝学院都换了院长，少主这个对您没有什么影响吧？”福叔关心的问道。

    我清了清嗓子，对众人说道：“这就是我这次回来要通知你们的事情。”

    众人都不解的看着我。

    众目睽睽之下，我开口了。

    “赤云宗和明朝学院的新院长，就是我！”

    这话说完，所有人都愣住了。

    每个人的眼中都充满了不敢置信，久久没有反应过来。

    我知道这样的事情对于他们来说跟做梦一样，不过这就是事实。

    最后，还是福叔先反应过来了。

    “少，少主，您是跟我们开玩笑的吧，这话可不能乱说啊，万一触怒了那个新院长……”

    福叔警惕的话还没说完，我就笑着打断了他。

    “福叔，我没有开玩笑，这是事实，否则我怎么可能随意离开赤云宗呢，不仅如此，我准备在几日后，将赤云宗和明朝学院合并在一起，成了一个新的学院，名字就叫做君临学院！”

    我的话让他们都惊掉了下巴。

    在蓬莱岛，能进入赤云宗或者明朝学院任意一个学院，就是无上的荣耀了。

    若是能在学院里成为精英弟子，或者成为老师，便是光祖耀祖。

    就比如说皇甫公子，正是因为他做了赤云宗的老师，所以他的家族地位才能那么高。

    而我却成为了赤云宗的院长，不止是赤云宗，还是明朝学院的院长。

    这件事情简直太不可思议了。

    我给了他们一会时间，他们才反应过来，我不是在开玩笑。

    福叔激动的都站不稳了，其他人都也震惊的跪了下来。

    短短时间内，君家家族里的所有旁支和长老都赶了过来。

    听到我成为了赤云宗和明朝学院的院长，都跪在地上磕头，用崇敬的眼神看着我。

    这件事情很快就传了出去。

    不过蓬莱岛上大多数人都抱着怀疑的态度。

    还有一些人甚至当着君家人的面，说我疯魔了，做梦还没醒，居然妄图成为赤云宗和明朝学院的院长。

    不过，我很快用现实狠狠打了他们的脸。

