    “咳咳！！！大家别闹了，训练赛要开始了，注意力集中一点~~”

    看到这里，风哥觉得再不出面制止一下是不行了。。

    他有些无语的看向牧尘。

    “这小子平时中二也就算了，这么关键的训练赛还是这样子.....真是.....”

    风哥心里这么想。。

    但是并没有说出来。

    因为他也知道牧尘一旦进入游戏就是这么个状态。

    他要是掺和一下，闹出点什么幺蛾子可就不好了。。

    而且此时的牧尘周身的气场太可怕了！！

    就真的如同末日使者一般。

    连他一个人快到中年的男人都觉得怕怕的。。

    回到游戏之中。

    双方的阵容最终敲定了！！

    KT蓝色方：上单武器，打野盲僧，中单发条，adcEZ，辅助太阳女孩

    RNG红色方：上单大虫子，打野扎克，中单末日，adc女警，辅助锤石

    “这个阵容我们前期一定要稳住，防住对面节奏的同时寻找机会，最好六级之前不要打架，关于牧尘的末日....唉.....对于这个英雄的机制我不太了解，但是我知道我们的阵容后期绝对比对面强！！加油！！！”

    风哥一脸严肃的分析者他们的阵容，以及接下来如何去打这场比赛。

    RNG的一众队员纷纷点头称是。

    除了牧尘以外。

    他没有说话。

    看到牧尘一直保持沉默。

    风哥疑惑道：“牧尘，你怎么不说话呢？难道是有什么问题吗？？”

    “桀桀，不好意思风哥，我在思考如何播种恐惧，刚才你说什么？？？”

    看着风哥疑惑的表情，牧尘继续使用嘶哑而又可怕的声音说道。

    风哥：“......”

    RNG众人：“.......”

    神踏马的播种恐惧！

    风哥和RNG众人一脸的无语。

    他们都不知道该说这些什么了！！

    尤其是风哥。

    见识过太多的大风大浪，但是面对牧尘的这句话....

    还真急不知道该说些什么？

    批评？

    凭什么批评？批评牧尘中二？

    没必要！！

    鼓励？

    鼓励什么？？

    鼓励牧尘现在的做法贴合背景故事？

    拉倒吧。。

    背景故事之中的稻草人可是一个恶魔！

    在弗雷尔卓德，孩童们围在火边互相讲述恐怖的传说，传说中的怪物从冰封的弃墓中爬出，身体杂乱地混合着头盔、盾牌、毛皮衣物和木料。在比尔吉沃特，醉醺醺的水手之间流传着某个远海环礁的消息，据说上面突兀地矗立着什么东西，但所有靠近的人都有去无回。巨神峰的居民流传着一个古老奇谈，里面讲一个暮光的孩子从一个衣衫褴褛的恐怖之物手中抢走了唯一的欢乐。而诺克萨斯的老兵们则全都会讲一则寓言：孤独的农夫因为庄稼歉收而被喂给了乌鸦，最后变成恶魔回到这个世界。

    德玛西亚。以绪塔尔。皮尔特沃夫。艾欧尼亚。恕瑞玛。类似的神话出现在符文之地的每个角落，在世世代代的讲述中重塑、扭曲、流传。所有的故事讲的都是同一个东西，外观像极了人，悄无声息地走在充满恐惧的地方。

    不得不说，牧尘模仿的很像，简直就是稻草人本人！

    虽然说他也没有见过稻草人本人。

    但是就是莫名其妙的觉得稻草人就应该是牧尘这个样子！

    可以看出来。

    牧尘平时没少研究英雄联盟的背景故事。

    收回思绪。

    回到游戏之中。

    就在风哥胡思乱想的时候.....

    游戏已经正式开始了。。

    RNG与KT众人已经来到了召唤师峡谷之中。

    “兄弟们我扎克是个弱势打野，前期gank的频率可能不会高，还有可能被反野，你们线上要稳住啊，我尽量反蹲~~”

    “好的！香锅，你放心，我一定会稳住的！”

    “可以！”

    因为阵容的原因。

    RNG众人一开始就决定这把游戏会拖延到后期，甚至打后期。。

    所以回答香锅还是很快的。。

    另一边牧尘仿佛置身事外和众人格格不入一样。

    自顾自的念叨道：“这把比赛并不重要，重要的是让对方感受到恐惧，收割与播种，收割与播种，我要让他们成为我田野里的稻草人！！这将会是我在新世界的杰作，桀桀桀桀桀桀！！”

    “啊这......”

    “内个，牧尘入戏是不是有点太深了。。。。。”

    香锅有些无语。

    letme则是想说点什么，但是有不敢说！！

    “习惯就好了，牧尘打游戏就是这个样子，这个状态不用担心，牧尘绝对carry，相信他！！”

    小狗一脸笃定道。。

    “对的，这个状态的牧尘就是真神！”

    小明亦是认同的说道。

    “桀桀桀桀桀桀，皮城~女警召唤师，谢谢你~的信任！好了，召唤师们，我会让对方品尝恐惧！恐惧渡鸦会将他们全部带走，没有人幸存，除了我还有并肩作战的你们！”

    牧尘对着小狗咧嘴一笑，而后又对着其余众人大喊道。。

    声音如同地狱的梦魇一般。

    莫名的中二！

    而RNG的众人不知道为什么，被牧尘的这句话带动的感觉热血起来了，燃起来了！！

    原因嘛......

    因为牧尘从游戏一开始就扮演稻草人。。

    到现在，扮演的契合度竟然达到了80％。。。

    出发了“联盟语音包”系统的隐藏buff。

    “中二之魂BUFF”

    在这个BUFF的加持下。。

    RNG的众人的操作上限会提高10％。

    精神集中力将会上升到80％。。

    回到游戏之中。

    在听完牧尘说话之后。

    香锅一脸惊奇道：“不知道为什么，牧尘说的话好像把我的状态都带动的好起来了！！我觉得对于游戏的专注度变高了！！”

    小明撇了撇嘴吐槽道：“不会是你的中二之魂也要燃烧了吧！！可别！除了牧尘以外，谁都做不到这一点，你还是正常玩游戏吧！！”

    “不过有一说一，牧尘的这段台词乍一听虽然很中二，但是仔细品味还是挺热血的！！我觉得这把的手感和状态贼好！可能就是因为牧尘这台词的缘故。。”

    小狗忍不住说道。

    在听完牧尘说的话之后，他觉得自己的精神状态相比于之前好太多了。

    “诶？听小狗这么一说，我好像也有这种感觉，就好像是小说里面开了超频状态一样！”

    小明一脸惊讶的说道。

    “我.......”

    letme刚想开口，话又缩了回去！！

    众人你一样我一语的看起来状态好极了~~

    这看起来都不像是输了两局的样子。

    更像是赢了两局！

    风哥和销户看到这一幕一脸的懵比！！！！！

