
　　吴金楞神道：“你说什么？咱们的账？什么意思啊？”

　　张瑜坤双臂交叉，抬头怒道：“昨天你受伤了，这一百万是你的赔偿金，现在该谈谈你对白小姐动手动脚的事情了，这笔账你打算怎么赔偿啊？”

　　“卧槽？”

　　吴金扔下手里的皮箱，扭头哼道：“我说咋这么痛快呢，感情跟我玩套路呢啊？我说小美女，你可能不太了解我，我这人脾气不好，小心我不怜香惜玉哦！”

　　“哦？那你知道我是谁吗？”

　　葛瑞丝的眼角闪过一丝寒光，她向前有了两步，还伸手摸了一下吴金的老脸。

　　吴金舔着嘴唇，一脸淫笑的伸出他爪子：“我不想知道你是谁，但我只想…嘿嘿…”

　　就在他手刚要碰到葛瑞丝的胸口时，只见葛瑞丝右手一晃，手中寒光一闪，吴金立刻一声惨叫：“哎呀，我的手啊，臭娘们，你敢动刀…”

　　这时众人才看到，吴金的右手四根手指被齐刷刷的砍掉了，四根手指掉落在地上后，吴金的手瞬间鲜血涌出，都说这十指连心，当时疼的他脸色惨白，手都哆嗦了。

　　“老大，老大你没事吧？”他手下小弟立刻围了上来！

　　“快，快把我手指头捡起来，臭娘们，我今天非要你命不可，给我打死她！”

　　吴金彻底暴怒了，好歹他也是西南区的大流氓啊，何时被人砍断过手指，并且还是一次就断了四根，这简直就是不共戴天之仇。

　　这群混子立刻挥舞着手中的镐把冲向了葛瑞丝，工厂里的那些工人吓的全都躲在了墙角，心想这外国美女算是完了，这镐把子打下去，别说你一个女人了，体格强壮的汉子都得被打成残废。

　　可下一秒钟，所有人都被眼前的一幕给震惊了，只见张瑜坤纵身就飞到了人群中，一拳就把离他最近的人打飞了出去，连带着还撞飞了好几个人，当场就不知死活了。

　　“不自量力！”

　　张瑜坤背手站在人群中间，有如杀神一般，吓的其他混子根本就不敢上前了。

　　吴金一看这场面，当下也毛了：“你们还愣着干啥？上啊，给我上，谁能把他拿下，老子手里这一百万就归谁！”天籁小说网

　　重赏之下必有勇夫啊，这帮小子出来混的目地不就是为了钱吗？一听说拿下张瑜坤有一百万的奖励，当下全都发疯了，也不管对方是谁了，围起来就是一顿乱棍飞舞。

　　但是他们这群乌合之众，如何跟国际顶尖的杀手抗衡啊？即便人数再多也没用，根本就没有可比性。

　　“真是找死，那就别怪我手下无情了！”

　　张瑜坤背着左手，就站在原地不动，只用一只右手就打的这帮混子口吐鲜血，断臂断腿。一拳下去不死也得要你半条命，这是张瑜坤手下留情了，要不然他们早就身首异处了。

　　而他的身体有如钢铁一般，那镐把子打上去根本一点反应都没有，‘坦克’顾名思义，可以横扫千军，同时也有过人的抗击打能力。

　　还没到一分钟呢，搅拌厂就满地狼藉，横七竖八的倒下了二十几号人，吴金带来的那些手下，全被张瑜坤一人给摆平了。

　　他甚至连一半的实力都没展现，就把这群混子打的半死不活了。实力相差太悬殊，这种角色，来一百个也没用，就是送死的货。

　　而葛瑞丝干脆抽着女士香烟，连看都没看一眼，完全就是一种娱乐的心态，她都懒得出手。

　　“这…这怎么可能？一个人的实力会这么强？”

　　吴金彻底傻眼了，他捂着断指的地方颤抖道：“你们…你们到底是谁？”

　　葛瑞丝冷眼看着他：“我们是谁不重要，重要的是你得罪了不该得罪的人，别说我不给你机会，你对白小姐动手动脚，可是惹怒了我家领导，拿三百万来了事吧！”

　　“什么？三…三百万？你怎么不去抢？你以为你是谁啊？”

　　吴金一听这话，立刻就发狂了，他一个地痞流氓，顶大天上千万资产，你让他拿出三百万，那不是等于割他肉一样么。

　　“怎么？嫌多？那就五百万！”

　　‘咚！’

　　张瑜坤一脚踹在他胸口上，吴金就跟被卡车撞了一样，身体呈直线飞了出去，又是一声巨响，他直接把身后面的奔驰车给砸烂了，一口鲜血喷了出来，当场就耷拉脑袋不知生死了。

　　“我的妈呀，这哪是人啊，这是机器人吧？”

　　“太吓人了，一拳就能把人打飞，这是什么力量啊？”

　　“没想到咱们童总身边还有这等高人，真是不得了啊，太可怕了！”

　　那些工人都吓傻了，他们什么时候见过这等局面啊，一个人就横扫对方二十多个混子，并且还是一只手，还一点伤都没有，这简直就是天方夜谭一样。

　　而高卫国虽然之前见识过一次了，但不免还是有点微微震惊，上一次就是几个人，这一次可是二十多号人啊，他内心久久不能平静，自己这个儿子，到底是干什么的呢？

　　葛瑞丝走到吴金跟前，用高跟鞋一脚踩在他脸上哼道：“别装死，我知道你能听到我说话，五百万，我给你三天时间筹备，三天后送到南信公司办公室，要是少一分钱，你就给自己买好棺材吧！”

　　吴金两眼无神，嘴角流着血道：“我…我没…我没那么多钱啊，你们这是抢劫，你们这是…啊…”

　　他话还没说完呢，葛瑞丝脚下一用力，疼的吴金是哇哇大叫。

　　她冷哼一声：“没钱就拿命来换，我告诉你，你别想跑，挖地三尺我也能把你揪出来！”

　　吴金只能暂时答应下来：“好好好，我给，我给还不行吗？”

　　葛瑞丝这才送开他，目光阴冷道：“带着你的人滚出去，记住了，以后再敢招惹南信公司，我就让你全家死绝！”

　　吴金最后没办法，只能拖着他残缺的身体，捡回他断掉的手指，领着一帮残兵败将，相互搀扶着，一瘸一拐的离开的搅拌厂！

　　要不是张瑜坤手下留情，这帮混子连爬出去的可能都没有，即便如此，也有一半人断骨断筋了，能保证下辈子不残疾，就算不错了！

　　高卫国这时走上来拱手道：“多谢二位再次出手，只是…我担心这吴金不会善罢甘休啊。”

　　张瑜坤和葛瑞丝对视一眼，后者无所谓的笑道：“高先生不用客气，我们二人是奉洪爷命令，区区一个流氓地痞成不了气候，他有什么本事，尽管让他使，有我二人在，高先生无需担心！”

　　“这个…我能多问一句吗？小峰他…他到底是什么人啊？”高卫国额头冒汗，脸色惨白道。

　　葛瑞丝收起笑容，一本正经道：“高先生，之前就跟您说过，这件事我二人不方便多说，我只能告诉你，洪爷的能力，不是普通人可以估量的，告辞了！”

　　“告辞！”

　　张瑜坤敬了个军礼，二人转身回到兰博基尼车上，一脚油门就窜了出去，很快就消失在了众人眼中。

　　“高哥，这…这两人是谁啊？太吓人了，那女的长滴那么漂亮，可出手太狠了，一刀就把吴金的四根手指给砍掉了。”

　　“是啊高哥，这回可真是长见识了，那吴金在这一片横行霸道，没想到今天却栽了。”

　　“该，打死他才好呢，让他平时穷嘚瑟！”

　　工人们很是激动啊，这吴金是西南区有名的流氓，他们也没少被他打压，平时都是敢怒不敢言，今天一见吴金被打成重伤，心里简直爽坏了，报应啊，这就是报应来了！

　　可高卫国却有些担心，都说强龙不压地头蛇，这吴金兴许只是个小角色，可他背后兴许也有人给他撑腰。

　　但事情已经发生了，不面对又能怎样？想想如果没有这二位大侠的出现，他恐怕也得跟吴金打起来，自己可以忍气吞声，但绝不允许有人欺负他的儿女。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第186章 没钱拿命换免费阅读。https://xs.23sk.com 