    丹胖子和神算子十分意动，但他们也不可代为做主，毕竟并不知道陈橙、周怡宁两名护法弟子，以及范坚强和陆鸣的财力。

    万一他们财力不足呢？

    然而，他们的担心显然是多余的，两女同样嚣张，你来我往，怼的百炼天阁弟子愤怒不已。

    范坚强倒是很少吭声，但这货看上去慈眉善目、老实巴交的模样，可实际上却是厉害的很。

    往往不开口，一开口就是‘绝杀’，将百炼天阁弟子气个半死……

    而在得到肯定的答复与态度之后，丹胖子自然更加淡定了。

    呵呵。

    百炼天阁弟子富有？

    他嘴角一撇：“小二，最好的雅座，给我们备上！”

    “给我也来一个！”‘林凡’紧随其后开口。

    “我们也要，不能比他们差！”

    百炼天阁的弟子怎么可能会一开始就认怂？区区雅座，就算是最好的，又能花多少钱？！

    然而……

    那跟进来的十几人，一开始还挺淡定的，也有逼格，但一听他们开口就是最好的雅座……

    直接怂了，一个个再也没了攀比之心，随便找了个附近的位置坐下，点了一些普通……额，事实上是价格相对低廉的美食，准备近距离观看这一出好戏。

    “你们这里的招牌菜是什么？”

    入座之后，丹胖子大摇大摆的开口。

    接待的‘服务员小姐姐’当即开口：“我们的招牌菜有很多，最厉害的，当属红烧狮子头！”

    “数百年前，我们家店长东出祁山，寻找食材。”

    “结果却发现了一头仙台境界的九头狮子，实力恐怖，且杀性太强！”

    “一番激战，店长将九头狮子的头斩下了八个，全部带回封存，虽然已过去数年，但这些狮子头神性依旧，并未曾因时间的流逝而发生半点变化。”

    “这些年下来，狮子头已经只剩下三个，这是我们目前最著名的招牌菜。”

    “要了！”

    丹胖子听后，顿感有趣，大手一挥就要拿下。

    “的确不错。”神算子轻轻点头，笑道：“仙台境界的妖兽头颅……一般人可吃不到。”

    他们如此淡定，服务员却有些发懵：“两位，你们不听一听售价么？”

    “这狮子头太过稀有，早已有不知多少修士想要拿下，但最终却都在长叹声中选择放弃……”

    “不用了！”

    丹胖子肥胖的大手挥舞：“吃个美食，还要问价？传出去岂不是让人耻笑？”

    “他们吃不起是他们吃不起，却不代表我们吃不起！不管那些吃不起的人有多少灵石，但必然都没有我们富有。”

    “上便是了！”

    “不错！”

    “上便是！”

    齐圣女一行人纷纷点头。

    吃个东西还要问价？

    咱丢不起这个人！

    服务员发懵，但她们也是有眼力见的，知道这些人乃是紫府弟子，且紫府圣女都在其中，因此也没多说什么，当即传到厨房，开始准备去了。

    而另一边，百炼天阁的弟子们岂能落后？！

    “红烧狮子头，给我们也来一份！”

    “对！”

    “来！”

    接待他们的服务员有些迟疑：“这红烧狮子头价格太高，各位虽然都是百炼天阁弟子，腰缠万贯，但……”

    “费什么话？！”

    “知道我等是百炼天阁弟子还再次聒噪？”

    “速速准备去吧！”

    ……

    ‘林凡’心中早已经有‘完美’的计划，此刻自然不会半途放弃，直接开口：“你们方才说，还剩下三颗头是吧？”

    “那这第三颗，老子要了！”

    服务员：“？？？”

    “这位仙长，我们三仙酒楼的红烧狮子头，可不是凡人口中那种，最多不过拳头大的狮子头。”

    “当初那九头狮子已经是仙台二阶的存在，足有数百丈高，一颗脑袋，也足有数十丈大小，重逾十万斤。”

    “您只有一人，恐怕……”

    ‘林凡’顿时瞪眼：“一人又怎么了？去准备便是，怕老子付不起钱么？”

    而且，怕我吃不完？

    吃不完我还不能带走么？

    大不了给那家伙留一些呗，等他过来的时候，也让他尝尝我们修仙界的美食！

    免得那家伙以为我没吃过美味的东西、且整个修仙界都没有！

    哼，以前没吃过，那只是因为我没出过紫府而已~

    然而。

    服务员小姐姐依旧没有移动脚步，而是小声道：“这位仙长，红烧狮子头乃是我们三仙酒楼这数百年来的头号招牌菜。”

    “且烹饪的厨师，也是我们三仙酒楼的一号头牌，厨艺惊世！”

    “仙台二阶妖兽，九头狮子的头，被我们这位头牌厨师烹饪之后，不但味道鲜美无比，还有这各种神异好处，譬如领悟道则、九头狮子的法术、以及原地进阶等！”

    “所以，价格奇高，要三亿灵石，方可购得。”

    “且，若是食用后，拿不出三亿灵石来，便会被强行扣押、送去为我们准备食材，直到食材的价值足够抵债，或是身死为止。”

    “您……要不还是再考虑考虑？”

    ‘林凡’：“……”

    齐紫霄的内心有些怒了。

    这咋瞧不起我呢？！

    我都已经嚣张成这样了，甚至开口闭口都是‘老子’，还这么不给面子？

    三亿灵石怎么了？

    化身那边，以及百炼天阁弟子要，你们就直接去准备，我要你就非得给我说这么清楚，还要告诉我价格？

    怕我付不起钱么？！

    ‘林凡’瞪眼，心中无语。

    感情嚣张还要分对象？

    她突然想到了地球那边的一句话。

    没本事的人装逼才叫装逼。有本事的人装逼，那是真的牛逼！

    所以……

    现在自己在这些人眼中就是‘装逼’的人，而紫府圣女也好、百炼天阁的人也罢，都是有自己的身份地位在那里，所以不会怀疑么？

    ‘林凡’当即黑着脸开口：“岂有此理，本尊没有灵石不成？三亿便三亿，立刻去准备！”

    三亿灵石咋了？

    本圣女……呸，我林凡缺这灵石么？！

    贵？

    的确是贵。

    但不说其他，仅仅是买食材……当然，说食材不太合适，就仅仅是仙台二阶的九头狮子一颗脑袋，要单独买，都至少得上亿了，而且还是有价无市！

    毕竟，妖兽之躯，使用得当的话，本就对修仙者有大好处，等阶越高，越是如此。

    再经过烹饪什么的，以及人家酒楼还要赚钱……

    三亿灵石，略贵了一点，但也就一点而已！

    缺钱？

    齐紫霄还真不缺这些钱，虽然之前炼制化身，几乎把自己所有的钱都给搞空了，但不要忘记，手机的赚钱速度有多快？

    何况，之前从万妖冢弄到的诸多宝物，虽然没有多少价值特别惊人的存在，但胜在数量大！

    那么多的数量，若是全部出手，也是一笔非常可观的财富，又岂会拿不出三亿来？

    仅凭灵石就已经足够了！

    ……

    啪！

    眼见服务员还有些迟疑，‘林凡’直接将自己的储物袋拍了出来：“区区三亿灵石，有何难？”

    “莫要让老子发火！”

    “是，仙长……”

    服务员小姐姐吓了一跳，连去通知厨房准备了。

    但就在这时，‘林凡’又道：“回来！”

    “仙长还有何吩咐？”

    “把你们这儿最好的酒，给我准备一壶来！”

    “是，仙长。”

    服务员小姐姐走了。

    ……

    但……

    百炼天阁众弟子却是被吓了一跳。

    “三……三亿灵石？”

    “这也太贵了吧？！”

    “我等……我等……”

    “莫慌！”

    少阁主赤小陌冷哼一声，接着低声道：“三亿灵石，的确贵，但我等也不是负担不起……”

    “大不了稍后把钱凑一凑便是了，必然能凑的出来。”

    “何况，不要忘记，我们足有数十人，而且都是百炼天阁弟子，身家不菲，尚且需要凑出如此之多的灵石来。”

    “齐紫霄他们，又岂会轻松？或许他们根本就拿不出这么多灵石来，何须惊慌？”

    在他看来，齐紫霄等人都是紫府弟子，身份的确是很高贵，但身份高贵就有钱么？

    就仿佛有权的人，难道就一定土豪？

    是，他们可以用自己的权力去赚钱，但咱们百炼天阁也不是没有权力啊！

    我们是有权力，还有生意，就算是土豪，我们也比他们更豪！！！

    然而……有人弱弱道：“少阁主，那个家伙，还点了一壶最好的酒，那酒的价格，只怕也奇高无比。”

    赤小陌一愣：“……”

    随即，脸色发绿。

    他竟然把这一茬给忘了！

    然而，更让他绝望的是，紫府圣地那边，那个看似老实巴交，实则一开口就让人气个半死的家伙，竟然也道：“最好的酒，给我们也来一壶！”

    赤小陌：“……”

    “？？？？”

    Σ(⊙▽⊙“a！！！

    他懵了。

    有些僵硬的转过头去，看向齐紫霄七人，却发现他们一脸淡定……仿佛所有人都没将这事儿放在心上。

    就好像在说，一壶最好的酒？小意思，随便上也就是了！

    但这怎么可能？！

    红烧狮子头都三亿了，一壶最好的酒，不也得上亿？！

    这个价，就算是我都不敢再点，何况是他们？

    这绝无可能！

    难道……

    是他们在强行装装？

    是了，必然就是如此！

    赤小陌心中郁闷：“倒要看看，你们能装到几时！”

    “等你们露馅！”

