    直接压价了2000万！

    这时有多大仇多大怨啊，需要这么搞？

    其他的包间的人原本是打算观望观望最后看看有没有希望抄底的，现在一看，这还玩个屁，根本就没有他们什么事儿。

    叶南的包间里。

    此时的叶南也有些火大啊，这个3号包间是吃了屎了吗？

    直接压价2000万？

    叶南有些犹豫了。

    武技球虽然珍贵，叶南也的确出得起这个钱，但是说到底，这个钱也不是叶南自己的，而是人家杜绣笙的。

    是这家红叶楼的。

    叶南虽然身为小少爷，但也不想因为一个蠢货这么浪费钱。

    因为这个钱最后也不是回到红叶楼，而是要交给买家的，这是人家委托拍卖的东西。

    “最后一次出价，如果这个3号包间的人还想要的话，那就给他们了。”叶南沉声说道。

    但虽然是这样说，武技球却必须要。

    叶南已经打定主意了，买不到，那就抢！

    叶南的心里价位是八千万，但是他不可能直接出到八千万，反正最后一次出价。

    可就在此时。

    忽然。

    有侍女进来，送过来一个通话器。

    叶南疑惑的拿起来放在耳边，里面传来杜绣笙的声音。

    “小少爷，不要抢了，这个东西，不值这么多钱，但是您放心，您要的东西，最后还是您的。”杜绣笙说道。

    叶南愣了愣。

    这什么情况？

    不过叶南自己也知道，这东西现在的出价，早就超过了它本身应该的价值，而且还超过了不少。

    叶南可不是冤大头。

    既然现在杜绣笙打包票了，叶南也不再坚持。

    “好，我相信你。”

    说完，叶南挂断了通话器。

    看向对面的3号包间。

    可叶南是放弃了，对面3号包间里的曹海有些坐不住了。

    他刚才是一时冲动出价5000万，目的也是最后一次出价，趁着这治愈后一次出价，狠狠的让8号包间里的人大出血一次。

    可是结果。

    对面沉默下来了？

    这个价格，其他的包间也绝对不可能抢了！

    身边的助手脸色也是无比的难看。

    “大人，好像有些不对劲，这次出价的加价幅度真的是太高了，对面……可能就要放弃了。”

    “胡说八道什么！对面刚开始那么迫切的出价，而且加价幅度那么大，他不可能就那点钱，放心，他有钱，既然有钱，这东西又想要，为什么不出价？”

    曹海瞪着眼睛说道。

    助手没有说什么，但眼神已经说明问题了，他心思，你愿意怎么想就怎么想吧。

    曹海说完后，眼神就死死地盯着大荧幕。

    心里也开始盘算着，如果8号包间再出价的话，他就直接放弃，再也不竞争了。

    这也是他本来的打算，让对面最后一次大出血。

    抬价，这是拍卖行里惯用的手段，有时候官方也会进行这样的安排，以防止有些珍贵的物品被人捡漏。

    同时，拍客和拍客之间，也时常发生竞价事件。

    有的是因为两家都迫切的想要，有的则是因为两家是仇家，恶意抬价。

    但不管是哪种方式，都是非常危险的。

    一不小心就把自己栽进去了！

    这一次，韩黎没有等待太长的时间，望了眼后台的杜绣笙一眼，在看到杜绣笙点了点头之后，韩黎便直接开始落锤。

    【5000万一次！】

    曹海的双眼瞳孔骤然一缩。

    着急的看向8号包间的方向。

    “已经开始倒计时了，他妈的，倒是出价啊！”曹海记得满头大汗！

    可是对面完全没有任何的反应。

    【5000万第二次！】

    韩黎已经第二次叫喊了。

    这一次，曹海的脸色已经煞白无比。

    这东西如果真的花了5000万买下来，简直就是脑子进水啊！

    那对曹海而言没有丝毫的作用！

    而且就算是投资的话，那东西本身的价值也摆在那里，加上因为局限性太大，想要找到合适的买家也不是那么容易。

    基本上就算是砸到手里了。

    曹海真是欲哭无泪。

    他最后的希望放在了大荧幕之上，再看看8号包间的方向，再看看大荧幕上的出价列表，左顾右盼，急的仿佛热锅上的蚂蚁。

    此时，他身边的助手也都沉默了下来。

    现在说什么都没用了。

    可是……

    最终，真的什么都没有发生。

    8号包间真的放弃了！

    【5000万第三次！】

    咚！

    韩黎狠狠的落锤。

    这一锤就像是直接敲在了曹海的脑瓜子上一般，他脸色煞白无比，整个人瞬间失去了所有的力气瘫坐在了椅子上。

    脑瓜子还嗡嗡的。

    5000万，买了个对自己没有丝毫用处的东西。

    他虽然是红叶楼的管事，但自己的存款也就六千多万，这一下就掏空了，掏空了买了个不知道要在手里积压多久的垃圾。

    助手也不知道如何安慰他。

    现场的所有人也全都沉默了下来。

    5000万！

    这也太刺激了！

    台上，韩黎眯着眼睛，笑呵呵的说道：“8号包间尊贵的客人果然是人中龙凤，豪掷万金啊！来，把我们的宝物送过去。”

    这句话让包间里的曹海嘴角是一阵抽搐。

    “大人，要不，我们直接走？”助手试探着问道。

    如果东西送过来，可就要现场付钱了，到时候想走都走不了。

    可现在呢？

    就走得了？

    “我走你妈！你以为大管事眼睛瞎了？他不知道这个包间里的人是我？妈的，买就买了！对面想要的东西没拿到，他也吃亏！”

    这话……

    貌似的确有点道理。

    但真要说起来，人家没拿到东西，也一毛钱没出，损失什么了？吃什么亏了？

    这时，东西送过来了。

    漂亮的侍女呈上武技球，礼貌的说道：“您的宝物，成交价5000万。”

    意思就是，东西送来了，掏钱啊！

    曹海气得连看都不想看那武技球，涨红着脸付了款，将武技球丢在一旁不再理会，这东西他用不上，对他而言，和石头没有多大的区别。

    5000万买了块石头！

    他妈的！

    后台，杜绣笙满意的点了点头，对身边人说道：“等到拍卖会结束，让曹海来见我，拿了小少爷的东西，必须吐出来！”

    他想让叶南白嫖！

