    “七夜君和一之濑同学并不是真正的情侣，而是假扮的吗？”

    一段时间以后，听完了方里的解释，佐仓爱里露出了有些欣喜的表情了。

    “没错。”

    方里一边苦笑，一边点下了头。

    “太…太好了…”

    佐仓爱里像是彻底的松了一口气似的，眼中的难过和伤心终于是全部都消失不见了，连以往显得很怯弱的俏脸都变得明朗了不少的样子。

    可想而知，佐仓爱里对这件事情，究竟有多么的在意。

    如果方里今天没有将这件事情的内幕都告诉佐仓爱里的话，也许，佐仓爱里在接下来的几天里都会睡不着觉，甚至茶不思饭不想，最终即使有草药的调养都会病倒也说不定。

    没办法，谁让这个少女是佐仓爱里呢？

    只要是那个即怕生又不自信的佐仓爱里的话，那就算发生这样的事情，都是一点也不为过的。

    方里只能庆幸自己有好好的解释清楚，没有敷衍过去。

    但是，佐仓爱里虽然松了一口气，却还是有些在意。

    毕竟…

    “那…那七夜君喜…喜不喜欢一之濑同学呢…？”

    佐仓爱里便怯怯的做出了提问。

    没错。

    就算目前不是真正的情侣，仅仅是假扮的而已，以后的事情，谁又能够肯定呢？

    也许，方里与一之濑帆波虽然不是真正的情侣，却有感情存在，那也说不定。

    “为什么你会这么认为啊？”

    方里有些哭笑不得了起来。

    可在这方面，佐仓爱里却出奇的有道理。

    “因…因为，就算只是假扮而已，那也不会有人会找自己讨厌的人来做吧？”

    佐仓爱里有些支支吾吾的这么说了。

    这倒的确令人无法反驳。

    姑且不说对方，方里确实不讨厌一之濑帆波。

    倒不如说，能够让方里明确的喜欢和讨厌的人，在这个世界上都是很少的。

    方里一向都是秉持着冷静和平静的态度在与人相处，很少会对他人产生明确的感情。

    无论是喜欢的感情，还是讨厌的感情，都是如此。

    但是，少并不代表着就是没有。

    就算仅限于高度育成高中，方里都是有几个另眼相看的人的。

    其中，佐仓爱里就是一个。

    在高度育成高中里，目前和方里关系最好的人，估计就是佐仓爱里了。

    而一之濑帆波的话，因为其毫不做作的个性与积极的精神，方里对她的好感亦不少。

    正是因为这样，方里才会同意和对方一起上演一出假扮情侣的戏码。

    要是换了一个人，方里对其没有丝毫的好感的话，那他绝对不会去做这么麻烦的事情。

    一之濑帆波的状况是即让方里有所看好，又让方里欠了她一些人情，方里才会帮她演这么一出戏。

    有鉴于此，佐仓爱里的说法倒也没错。

    方里是不讨厌一之濑帆波。

    而一之濑帆波的话，估计也没有讨厌方里吧？

    这就是为什么会有「假戏真做」这个词汇的原因。

    互相不讨厌的两个人，即使仅仅是在别人的面前做着亲密举动，久而久之，同样会产生感情。

    佐仓爱里想说的就是这个吧？

    理所当然，还是让方里有些哭笑不得就对了。

    方里便这么说了。

    “要说讨不讨厌的话，那我当然是不讨厌一之濑了。”

    方里相当诚实的给出了回答。

    “果…果然是这样…”

    佐仓爱里一下子失落了起来。

    “我的话还没说完。”方里对这样的佐仓爱里报以一声失笑，旋即说道：“但要说喜欢的话也还太早了啊。”

    可不是？

    有好感归有好感，喜欢不喜欢又是另外一回事了。

    况且…

    “连我自己都不知道我自己有没有可能会喜欢上一个人，从而走上恋爱这条平凡的道路呢。”

    这句话，方里几乎是脱口而出般的说出来的。

    “七夜君？”

    佐仓爱里顿时讶异般的看向了方里。

    方里这才反应过来。

    “没事。”方里拍了拍佐仓爱里的脑袋，道：“总之，事情就是这么回事，你就别想太多了。”

    “知…知道了。”佐仓爱里只能点头了。

    “另外，这件事情也记得保密。”方里稍微嘱咐了一下，继续道：“在一之濑解决白波的问题前，这件事要是暴露了，那就有点麻烦了。”

    “我…我知道了，不会说出去的。”佐仓爱里连忙回以这么一声，随即又是低声说道：“不过，就算只是假扮，那也很让人羡慕…”

    总觉得，佐仓爱里好像说了什么不能听过就算了的话。

    算了，还是当做没听到吧。

    之后，方里与佐仓爱里又聊了几句，过问了一下在营地里的生活状况以后，两人才分开。

    方里还需要继续调配今天要用的草药和打算送给B班的驱虫剂。

    佐仓爱里亦是被分配到了清洗钓上来的鱼，进行部分处理的工作。

    班上的人则再次组成探索队，在森林里寻找食物和据点。

    唯独绫小路清隆，还是照旧的留守在营地中，找准时机就悄悄的前往感应装置的方向，更新据点的占有权。

    直到差不多快到下午四点的时候，方里才调配完了所有的东西。

    做完了这些，方里让一些同学将驱虫剂带到B班的营地里，交给一之濑帆波或者神崎隆二，自己则是同样离开了营地，进入了森林。

    这个时候，有人仿佛瞄准了这个时机一样，立即跟了上来。

    并且，当面道穿了方里的目的。

    “你想去A班的营地吧？”

    堀北铃音直截了当的将这件事情给指明了出来。

    “只是去看看而已。”

    方里没有停下脚步，像是知道堀北铃音肯定会跟上来一样，继续往前走。

    “很在意一之濑同学说的话吗？”

    果不其然，堀北铃音跟了上来，一边跟，一边发言。

    “A班现在究竟是什么状况呢？”

    针对这个状况，一之濑帆波为何说很难猜出对方的领导者呢？

    显然，堀北铃音同样很在意这一点。

    对此，方里的回应也是相当的简洁。

    “谁知道？”

    方里头也不回的扔出这么一句话。

    “所以才要去看看啊。”

    说完，方里径直的往森林中的一个方向而去。

    堀北铃音默默的跟上，一言不发着。

    两人便一同前往了这个孤岛上最后一个班级的营地的所在地。

    作为目前最优秀的班级，A班目前又会是什么样的状况呢？

    只能拭目以待了。