    “不是看不起你，我知道你的能力与手段，但你到底不明白能坐上皇位的人心思有多歹毒，你如今的这点小伎俩，真的没有入皇上的眼。”赵苏彧已经算是对赵琳琅很有耐心了，如果不是觉得这颗棋子很有潜力，赵琳琅肯定不会被他捧得这么高。

    “大哥，这是你的人给我提供的法子。”正因为刘管家是赵苏彧的人，赵琳琅才听了刘管家的话，想要在后宫稳住地位，就必须先得到那个男人的注意，现在的确是得到了那个男人的注意，但的确好像有些着急了。

    “我已经把给你提供法子的人去受罚了。”赵苏彧也没有对赵琳琅有所隐瞒，刘管家此番因着赵晚楼的事情很是让赵苏彧恼怒，加上给赵琳琅提供的法子，更加的让他动怒。

    赵琳琅开始沉默起来，她细细的回想在宫中的这段时间，好像的确有些飘忽，甚至有的判断力都随着容安帝给她的权利而不会判断。

    想到从容安帝日日都进入她宫殿，且宫中的贤妃以及宁妃都从来没有来过她的宫殿，后知后觉觉得有些不对劲，贤妃就算了，贤妃对赵苏彧有所求，但宁妃能耐得住性子不前来找她的麻烦，还真是有些怪异。

    “今日回宫后，不要用仁德太后的喜好去讨皇上的欢心。”赵苏彧提醒道：“你要用以你的魅力得到皇上的心，而不是用别人，让皇上把你当做一个人的影子，你要相信，成为影子的人一旦阳光太过强烈，就会消失。”

    “你那么聪明，应该能明白大哥的意思吧。”赵苏彧唇角漾着丝丝的笑意：“有时候大道得从简。”

    尽管赵琳琅很不想承认赵苏彧的说法，但在后宫生存，想要长长久久，从来都不是皇帝的宠爱，更不是得到那个男人的心，而是慢慢敛权势，只要手中有了权势，皇帝才会对她永不改变，就好比赵家，只有赵家永不倒，她赵琳琅也不会有倒下的那一日。

    “在后宫之中想要长久，你靠的从来就不是那个男人，而是你自己。”赵苏彧心里想尽快的把赵晚楼给接回来，他继续说道：“至于你大伯父，你需好好的周旋，最好是能让你大伯听信你的话，而不是你听信他的话。”

    “大哥，我明白了。”赵琳琅受教了不少，赵苏彧的这些话也把赵琳琅从前些日子升起的那股优越感瞬间消灭，如果被人以为的捧杀，想必她就是进宫最小死得最快的人，也不知道会有多少人在看她的笑话。

    赵苏彧起身，说道：“我还有别的事情要去处理，你先去看看祖母，在宫中永远不要做一个出头鸟。”

    赵琳琅也跟着起身，说道：“大哥，我在宫中还需要大哥你的提携。”

    赵苏彧淡笑：“只要你听话，该是你的，不会少了你。”

    至于什么该是赵琳琅的，赵琳琅想要的，那就得看赵家能扶持赵琳琅到什么地步。

    “是。”赵琳琅深知照着她如今走的路，根本就不可能一个人完成，在听话的时候，她还得听话。

    赵苏彧睨了一眼低眉顺眼的赵琳琅后，眼角轻染一丝戏谑，这世间根本就不没有听话的棋子，只有没有翅膀硬了的棋子，他喜欢赵琳琅这颗能屈能伸的劲，这颗棋子想必比怀王那颗棋子更有用。

    走至房门处的赵苏彧好似想到什么，脚步停下，转身看向赵琳琅：“现在皇上待你如何？”

    赵琳琅蹙眉，这个问题不是问过了？

    “还不错，能与皇上说说话，皇上也很有耐心。”赵琳琅如实的说道。

    赵苏彧挑眉：“能听你的一些意见吗？”

    “大哥想我做什么？”赵琳琅有些好奇，实在是想不到照着赵苏彧的严谨，能让她这刚进宫的做什么。

    “如你所言，赢夙与晚楼早就相识，而且，赢夙对晚楼很上心，但赵家永远不会和北镇抚司有任何的牵扯，所以只要今日赢夙在朝堂之上说出关于求取晚楼的事情，希望你能尽所有的能力阻止这件事情的发生。”赵苏彧说完，直接掉头离开。

    而赵琳琅满脑子想着都是赢夙对赵晚楼很上心，会娶赵晚楼。

    果然她怀疑的都是对的，赢夙那样一个人，凭什么会去救赵晚楼?只是没有想到赢夙会对赵晚楼有这种的想法。

    娶赵晚楼？

    赵琳琅清冷一笑，她都还在后宫之中挣扎着，赵晚楼就想脱离赵家这个苦海？

    所以，凭什么？

    “这段时间怎么没有听到赵晚楼的消息？”赵琳琅才不相信这府中的那些人会放过赵晚楼，她祖母病了暂且不说，单单是王氏都不会放过赵晚楼。

    赵琳琅也因着迎合容安帝便出了赵老夫人的消息外，直接忽略了赵家别的事情。

    “回姑娘，二姑娘在姑娘进宫的那几日就被二爷送去了庄子。”岚燕直接说道。

    “送去了庄子？”赵琳琅惊呼了一声：“去庄子做什么？父亲这是怎么了？”

    “奴婢不知。”岚燕想到了大爷，继续说道：“大爷也并没有说什么，又因着老夫人病重的事情，府中也没有谁注意过二姑娘。”

    “赵晚楼的那些侍女婆子也跟着前往了庄子？”赵琳琅是真的想不通了，父亲为什么好端端的把赵晚楼送往庄子中？

    “是的，当时老夫人气急，二爷就算是被老夫人大骂也没有承认把二姑娘接回来的想法，好像二爷不会让二姑娘回府了。”岚燕说着就挑眉，她们府中的侍女一直都在困惑这件事，为什么二爷会突然让二姑娘离开府中呢？

    “祖母气急父亲也执意的把赵晚楼送走？”赵琳琅说着，轻笑一声：“看来我在皇宫的时候，这府上还发生了不一般的事情。”

    岚燕：“姑娘，可要细细打探？”

    赵琳琅摆手：“不用，我会亲自去问父亲。”

