    凌风来了！

    他并没有穿金甲，身上披着一件黑色袍衣，满脸的怒色。

    “废物，都是废物啊！”

    他站在擂台前，转身就对鳌龙、李君大骂，一副恨铁不成钢的模样，道：“就是莫云宗几个废材，就将你们打成这样了？”

    “你，你，还有你！”

    凌风忽然一指，李君、鳌龙以及游豪，气愤的道：“我外门的颜面都被你们丢尽了。”

    “我身为外门第一高手，都跟着你们一起丢人！”

    “噗”

    那三人双目一怒，想要辩解，可是他们伤势太重了，张口就喷出了一口气，气得七窍生烟。

    现在他们根本开不了说不了话。

    而四周的人们，则是一个个傻眼地望着凌风，后者这是要闹哪样？！

    大骂外门三小高手，还自称是第一高手，他根本就不是外门弟子啊！

    就连内门长老、莫山等人，也被凌风这一棒子打昏了，完全搞不懂，凌风这是要闹哪样了。

    “还有你！”

    忽然，凌风又一指莫山，大声道：“一个交流战而已，竟然不叫上我这个外门第一高手？”

    “怕我抢了他们的风头吗？”

    这一句话落下，莫山老脸整个就黑掉了，褶子直抽搐，他还从来没有被指着鼻子骂过，这个凌风着实嚣张了。

    “你……”莫山张口就要说话。

    “你什么你，就这么几个废物而已，我一棒子就拍死了。”凌风抢言道。

    他是不会让莫山说话的，今天这一战他凌风战定了，谁能不能阻挡他。

    莫山气得头都竖起来了，一口老血差点喷出来，当着这么多人面骂他，可以想象他此刻内心有多么崩溃了。

    “行了，你别说话了，这一战就交给我吧。”凌风直接挥手打断了。

    众人又是傻眼，连外门长老也骂，这种弟子要创造一个记录吗？

    而且，现在明眼人都看出来了，凌风这是要参与交流战，这个噱头他下了，那就不准备后退。

    “这是借机出一口恶气啊，够狠。”

    内门长老们心中一动，嘴角不禁掀起了一抹会心的微笑。

    事实上，他们对莫山也是很不满，外门如果不是他，也不会沦落到今天这个地步，可以说莫山有不可推卸的责任。

    不过，凌风能打败莫云宗弟子吗？对此他们也是抱着怀疑的态度。

    “呵呵，外门第一高手，那你就上去战斗吧。”

    那莫山双目一转，胸口的气也是出来了，他转念一想，就决定让凌风出战了。

    这个少年敢当众骂他，这个仇是一个要报的，他不是想和莫云宗弟子大战么，那就成全他，等到他大败，然后再极尽可能的奚落，甚至是好好的暴打一顿。

    后者以为光凭血肉，就可打赢了，真是太天真了。

    “多谢莫大长老成全。”

    凌风转头，冷冷的反击了一句，他将“莫大长老”四个字咬的很重，让得莫山又是气极，差点就暴走了。

    “瞪眼个毛线，没见过第一高手啊！”

    凌风又转头，对莫兰、钱云以及游豪等人一通大骂，丝毫不忌惮，这可把几人都气坏了，一个个脸色铁青。

    既然莫山都已经话了，他们也就等着看凌风的“笑话”了。

    “这个家伙疯了！”

    灵武学院弟子都是一摸额头，感觉整个人都不好了，凌风简直是疯狂。

    这时，凌清也来了，本来这场交流战也是没有她的份，四级武者上去，恐怕连一击都挡不住，所以她也就没来。

    可是，现在风波闹得太大了，连内门弟子都惊动了。

    “小风，你不要闹了。”凌清满脸黑线，这个弟弟还真会凑热闹。

    “姐姐不要拦我，我这个外门弟子，怎么能看着同门被欺负呢？”

    凌风大义凛然的道：“几个莫云宗的废材，全部一棒子打死。”

    “小子，你说什么？！”

    一时间，莫云宗弟子都怒了，瞪着眼睛，气得要炸毛了。

    他们可都是小天才，将外门弟子都打的没脾气，这个少年张口闭口就是废材，这不是打他们的脸吗？

    可气，更可恨！

    “外门第一高手，就自以为了不起吗？”

    “你现在还没有错过交流战，现在上台还来得及，我非要将你腿打断不可。”

    连龙绝都怒了。

    他一个人连败了四大小高手，他还真不信这个“外门第一高手”能够高到哪里去。

    于是，凌风笑了！

    他折腾了半天，就等这么一句话呢，让所有人都“认为”他是外门弟子，这一点已经得到了莫山的证实。

    事实上，他对莫山有点了解，这种人绝对不会放过任何一个令他出糗的机会。

    何况，这一战如果胜了，莫山自然挽回了颜面，即便是失败了，他是出了一口恶气，他又何乐而不为呢？

    “如你所愿！”

    凌风淡笑一声，一步就登上了擂台，顿时间擂台都轻轻一震，有一丝灰尘自凌风的脚底飘飞了起来。

    “我会将你打成残废！”龙绝咬牙切齿道。

    “你不够资格！”

    凌风抿了抿嘴，道：“我赶时间，赶快让莫云宗第一高手上台来。”

    然后，他一指莫云宗一众弟子，最后指尖落在了那个正在闭目的一个少年，那少年容貌平平无奇，就像是埋没在尘埃中的一粒灰尘。

    可是，凌风就是直接叫战了。

    “噗嗤”

    人群先是一静，旋即灵武学院的弟子顿时轰然大笑，他们以为凌风上台，会直面龙绝，可谁想到竟然要和一个默默无闻的弟子对战。

    这是要大战，还是随便打一个弟子？！

    但是，莫云宗弟子一个都没有笑，他们脸色变了变，就连莫云宗长老都是一样。

    这是他们才知道的秘密，莫云宗这次来的不止是四大小高手，还有一个压轴的天才，正是凌风指着的那个少年。

    “呵呵，有点意思。”

    那少年缓缓抬起了头来，双目中布满了血丝，显然刚才不是在沉思，而是在睡觉。

    这让很多灵武学院的弟子都费解，这样的大战，他竟然能够睡着？

    可是，莫云宗弟子则是很平静，那个少年才是最强的，正因为强，所以他对这样的战斗，丝毫不敢兴趣。

    “不过，你先战胜了他们再说吧，否则你没有那等资格！”那少年平静的笑了笑，就像是一个单纯的孩子，可是口气很大。

    “呃？！”

    灵武学院弟子的笑声戛然而至，一个个瞪大的眼睛，如见了鬼一样。

    “那个少年才是最强的？！”

    连李君、鳌龙等人都停止了吐血，一脸不可思议的模样。

    他们以为那龙绝四人就是莫云宗今年的底牌了，可谁知道他们错了，很离谱的错。

    “凌风竟然看得出来？”

    莫山也是一惊，就连他之前都忽略了，不过内门、灵院的长老却是能够看得出来。

    只是，看得出来是一回事，能不能战胜就是另外一回事了。

    “如此么？”

    凌风摸了摸下巴，道：“你们一起上吧。”

    “啪嗒”

    一连窜下巴掉下来的声音，不止灵武学院弟子，就连莫云宗弟子都是一呆，这个家伙又疯了。

    “呵呵，勇气可嘉，如果你能战胜他们，我会和你一战。”

    那少年轻轻一笑，老气横秋的道。

    “凌风是么，你的对手是我！”

    战台上，龙绝脸色阴沉，他就这样被凌风一次次忽略了，是可忍孰不可忍！

    “好吧，那就先从你开始吧。”

    凌风很失望，他最希望的就是和那个少年一战，直接解决战斗。

    “找死！”

    龙绝怒冲冠，小脸都狰狞了起来，从来都是他漠视别人，还没有人这般漠视他。

    于是，他暴起了，战拳如雨点一般打出，直接轰向了凌风。

    “啵”

    一道气浪炸开，可是……凌风已经不见了。

    “恩？”那龙绝一惊，神色有点诧异。

    不仅是他，就是四周人们都大吃一惊，凌风的度太快了，他们只看到了一道残影，出现在了龙绝的身后。

    “小子，你太慢了。”凌风眯眼一笑，用手中的大棒子点了点龙绝。

    “杀！”

    龙绝猛地一颤，一个翻身就杀了过来，四道武者气旋直接浮现，猝然间合一，形成了一个晶亮的手印，向着凌风压了过来。

    “嗖”

    然而，凌风一个闪身又一次消失了。

    毫无疑问，这是他用了九天时间历练的结果，那是从鲜血中走出来的度，追风步他已彻底掌控了，虽然这个境界，能够挥出来的度很有限，但是对付龙绝却已足够了。

    “啵”

    于是乎，那个手印直接向着莫云宗弟子杀了过去，顿时间鸡飞狗跳，所有人都急爆退。

    那可是四级武者啊，不是他们可以抵挡的。

    “破”

    蓦地，那少年轻轻拍出了一掌，形成一个光剑，将那手印生生地击溃了。

    直到此刻，灵武学院弟子才意识到，那个少年才是最可怕的，轻轻一掌就有这样的力量，如果全力出手的话，那种强大光是想想他们就心寒。

    “好了，就到此结束吧。”

    忽然，一个声音懒洋洋地在那龙绝的耳旁响起，旋即一个黑乎乎的棒子，当空就砸了下来。

