    这日的长安城，街头张灯结彩，宛如过年了一般热闹。

    所有百姓早早地就走出家门，准备一睹那打了胜仗归来的秦王风采。

    而也是在这些百姓当中，有一些另类的存在。

    这些人矗立在明德门到朱雀门的主干道上，一个个皆是面容冷峻的望着前方。

    那紧张的模样，仿佛一会就有他们的生死仇敌走过来一样。

    有些百姓不解，这些人是为何这么做，所以就问身边人。

    “诶，老王，这些人是干嘛的？”

    那老王不屑的看了他们一眼，随即道：“都是一些儒生，应该是准备找秦王殿下麻烦的。”

    “找秦王殿下麻烦？”

    那百姓满脸惊诧道：“他们是疯了不成？”

    “秦王殿下在西域的时候动则屠城拔寨，他们看不过去了，所以就准备找秦王殿下说道说道。”

    老王撇了撇嘴说：“这不，一大清早就跑到这等着来了，哪怕是大理寺的衙役来了，他们都不走，也是真够胆大的。”

    与此同时。

    旁边的一个二层酒楼。

    两名衣冠楚楚的少年相对而坐。

    看着下面的场景，一个身形较胖的少年郎笑吟吟的说道：“今儿这阵仗可真是够大的，咱们这大哥是有麻烦喽。”

    “有麻烦，不也是你安排的？”

    另外一个少年瞥了他一眼，随即道：“说到底，你小子也真够阴损的。”

    “阴损？”

    “三皇兄，跟您比起来，我这就是小阵仗。”

    胖少年扯了扯嘴角，道：“你烧他那个库房，可是足足让他损失好大一笔钱财呢……”

    听闻这话，那少年微微眯了眯眼，没吭声。

    这两人能是谁？

    胖少年自然是李泰，另外一个当然就是李恪了。

    这两人此刻也等着看戏呢。

    他们也想看看，一会李承乾入城之时，会怎样面对眼前情景。

    同样，他们也想看看，李承乾一会的窘迫模样……

    而就在两人讨论之时。

    不知道队伍当中是谁喊了声：“来了来了，秦王殿下回来了。”

    一时间，所有人都朝着城门方向望去。

    可是当他们看见那队伍的时候，忽然间都愣住了。

    因为这支队伍，跟他们印象当中，那些打了胜仗然后回来游街的队伍完全不一样。

    数千人的队伍，没有一个人身着甲胄，清一色的身着白色中衣，并且手中都还捧着个泥土坛子。

    以往，不论是谁打仗回来了，都要带着自己帐下的将士在长安城最繁华的大街走上一圈。

    这是在向百姓彰显大唐的军力，通过此等做法给予百姓安全感。

    同样，这也是想让将士们尽情的享受百姓们对他们的欢呼与敬重。

    可是，他们这样做，着实是让百姓有些摸不到头脑。

    这什么情况？

    他们这是干嘛呢？

    而此刻，李承乾就走在人群最前方。

    他也没有佩戴盔甲，甚至没有骑乘战马。

    他就那样面无表情的，走在最前方，完全无视了两侧百姓，只是直直的朝前走着。

    当走到那些拦路的儒生前时。

    李承乾停下脚步，紧接着全军都跟着一同停下脚步。

    他淡淡的吐出了两个字：“让开。”

    本来，那些儒生都有些发愣。

    但随着他说出这两个字，一个儒生猛然反应过来。

    他率先开口道：“滚出长安城，滚出大唐，大唐不欢迎你这个屠夫，更不承认有你这个皇子！”

    他这话一出口，那就等同于点燃了引线。

    “就是，你这样的人，根本不配做唐人，我们以你为耻！”

    “滚出大唐，滚出大唐！”

    一时间，这样的骂声不绝于耳。

    李承乾还能坦然自若，可后面那些士卒却有些控制不住了。

    冯光耀这个脾气爆炸的家伙，当下都想抽刀上去砍人了。

    可是却被刘启一个眼神制止了。

    他咬牙低声说道：“进城时殿下可就说过了，不论发生什么事儿，都绝不可以动手，只能在这里看着。”

    “可是老子气不过。”

    “殿下为了大唐出生入死，却特娘的还要受这群人的侮辱。”

    冯光耀是真的生气，此刻身体都在颤抖着了。

    可是前面的李承乾，却像是什么都没有发生一样。

    他只是轻轻一笑，道：“滚出长安城，滚出大唐，说得好，说得妙。”

    “不瞒各位说，我早就想滚出去了。”

    “这地方，我多待一刻都觉得心里憋屈。”

    说完，李承乾微微昂首，继续道：“但是，滚不滚出去那是日后的事儿，现在请你们让开，别当着我送英灵回家。”

    直至听见这话，周遭的那些人才明白，他们抱着的泥土坛子是什么。

    那都是一个个的骨灰坛，都是阵亡将士的骨灰坛。

    当下，一个儒生直迈步上前，直面李承乾道：“杀人狂魔，不配回家，这里也不是杀人狂魔的家。”

    “杀人狂魔？”

    “你在说谁？”

    说话时，李承乾的眼神也朝着那人飘了过去。

    现在的李承乾，早已不是当初那个少年了。

    他经历了那些杀伐的洗礼之后，哪怕是一个眼神也足以让人心生恐惧了。

    此刻，那儒生直被吓得身形微微一颤。

    可他却强撑着开口道：“说你，说你们，你们这些人都是杀人不眨眼的杀人狂魔！”

    “杀人狂魔，你说我行，但是不能说我兄弟。”

    李承乾微笑着向前走了两步，道：“否则，你会死的。”

    就是这简简单单的一句话，外加往前走了两步，就将那儒生给吓得一屁股坐在了地上。

    周遭那些百姓的嫌弃眼神，直让那儒生臊的脸色涨红。

    当下，他也不敢再多说什么了，赶紧跑回人群。

    而他跑回去，马上就有另外一人站了出来。

    他道：“国战，国战，那是国与国之间的事情。”

    “可你却纵兵屠城，屠杀手无寸铁的无辜百姓。”

    “数十万人啊，数十万人都死在了你和你所谓的兄弟手上！”

    那人指着李承乾的鼻子吼道：“难道，这还不是杀人狂魔吗？”

    一瞬间，满场附和之声，所有人都在给这儒生叫好。

    “李承乾，你还是人吗？”

    “就是，你身为大唐皇子，竟做出如此禽兽不如之事！”

    指责的声浪越来越大，李承乾被完全淹没在这一片讨伐的声浪之中。

    而看着这样的场景，连一直都努力克制自己的刘启都有些忍不住了，拳头握的咯咯直响。

    只要李承乾一声令下，他绝对毫不犹豫的冲上去，将这些人给杀光。

    可是那命令，李承乾却始终没有说出口。

    在那片指责的声浪中，他大笑出声。

    直至笑出眼泪，他方才开口道：“说我们杀人狂魔，可你们不还是要等着被这群杀人狂魔的保护么？”

