    色狼！

    唐若雪差点就要掐叶凡脖子了，让你看病却要人家脱衣服。

    苏惜儿也吓懵了，身子微微颤抖，双手无处安放，如非唐若雪在场，估计她都落荒而逃了。

    唐若雪瞪了叶凡一眼：“你把脉不出她的病要脱衣服？”

    “这倒不是，我已经知道她的病情，只是我想要确认一下。”

    叶凡也知道吓倒苏惜儿，笑容恬淡解释：“这样我才能更好地治疗。”

    “我想，惜儿肯定也希望早点断了病根。”

    面对叶凡这突如其来的发问，苏惜儿被吓了一跳，紧张的不知如何回应：

    “嗯，嗯，嗯……”

    苏惜儿局促不安的抬起头，正好撞到叶凡的温和眼神，马上又像受到惊慌的小鹿一样转移视线。

    “知道她病情就好好治疗，脱什么衣服确认啊。”

    唐若雪没好气出声：“惜儿是黄花大闺女，让你看了以后还怎么见人？”

    换成其她女孩，唐若雪或许不会说什么，但苏惜儿实在单纯，她担心脱衣服会留下阴影。

    “不，不，若雪姐，我没事，还是让叶医生看看吧。”

    苏惜儿反应了过来，扯着唐若雪轻轻摇头：“我相信叶医生是……好人。”

    “这样，我给你们拿条浴巾，想法子处理一下，我只要看惜儿的背部。”

    叶凡也看出苏惜儿的抗拒，扬起一抹笑容开口：“得到确认才能更好治疗。”

    “当然，如果惜儿真不方便，那我也不再坚持。”

    他拿出银针准备救治。

    苏惜儿这回坚定了起来：“叶医生，好的，我相信你，我脱……”

    叶凡轻轻点头，没再说什么，随后拿了一条浴巾给苏惜儿，自己出门配制了一瓶药水。

    听到唐若雪喊自己进去，叶凡才一脸平静推门。

    视野顿时一亮。

    柔和灯光中，苏惜儿脱掉了衬衣，前面裹着大大浴巾，脑袋埋在唐若雪怀里，背部裸露了出来。

    完美。

    完美的背部是不可多得的地方，不是每一个女人都具备。

    肉多会平背，除了肉还是肉，无美感可言，有的背则肉太少，一副骨头架子，瘦骨嶙峋，视之恐怖。

    一个完美的背绝对是天之尤物，光滑、匀称、笔直，既有肩胛凹凸美感，又有白皙、丰腴之性感。

    “快点检查，看什么看？”

    见到叶凡发呆，唐若雪柳眉一竖：“占便宜啊？”

    叶凡笑着收回目光，随后拿起手中配制的药水，用棉签慢慢涂抹在苏惜儿身上。

    这一动作，苏惜儿轻轻颤动了一下，随后第一次被男人这样触碰。

    不过她很快又平静了起来，任由叶凡把自己背部抹了一遍。

    唐若雪原本诧异，寻思叶凡是不是吃豆腐，毕竟苏惜儿背部光滑如镜，什么痕迹都没有也不见病状。

    可药水一抹完，她就大吃一惊。

    她发现，苏惜儿的背部，多了一朵莲花图案，一共有九枚花片。

    其中八片已经怒放开来，一片片红艳欲滴，剩下一片也是一副含苞待放的姿态。

    刹那间，唐若雪整个人一下呆住了，惜儿背后怎会有这种玩意？

    叶凡喃喃自语：“果然是九幽火莲。”

    唐若雪想要出声发问这是什么，却被叶凡轻轻摇头制止。

    “好了，我已经确认病情了，我准备开始诊治了。”

    叶凡轻声一句：“惜儿，你就这样趴着不要动，待会针灸有点痛，你忍一忍。”

    苏惜儿始终很顺从：“噢，好，好的……”

    叶凡没有再废话，拿来银针施展《六道伏魔》针法。

    速度很快，转眼之间，他就在苏惜儿身上布满了银针。

    叶凡一边针灸，一边看着图案，究竟是什么人，在一个无辜单纯的女孩身上，种下九幽火莲？

    所谓九幽火莲，是一种生存于万丈深渊、可遇不可求的莲花，也是一种极其珍贵的修炼宝物。

    但这种珍贵，却是针对特殊体质的人来说。

    传闻同时吃下九枚莲子不仅能提升境界，还能获得一甲子功力和延年益寿。

    但要是体质不适或普通人使用九幽火莲，很快会被火莲的炙热侵袭，烧坏五脏六腑，最后变成焦尸。

    叶凡猜测有人手里有一枚种子，但找不到合适地方去培养，就转而锁定适合莲子生长的苏惜儿身上。

    对方以秘法把莲子种入苏惜儿的身体，利用她的血肉和精气来滋养莲子。

    等到九枚花片全部怒放，也就是九枚莲子结果时，那么种下九幽火莲之人，就会来取出莲子吃掉。

    而苏惜儿下场就是尸骨无存。

    “还真是狠毒啊……”

    叶凡心里感慨一声，随后收回了银针，还顺势望向苏惜儿背部，眉头微微皱起。

    这一轮《六道伏魔》针法下去，他并没有破除整个九幽火莲，只是让含苞待放那一片恢复了肉色。

    靠！

    叶凡止不住暗骂，呕心沥血只解决半片？剩下八瓣岂不累死自己？

    他直接握住苏惜儿的手腕，生死石一转，直接来了一个修复。

    七枚白芒一闪而逝。

    苏惜儿背部的八枚莲花，又消失了一片，但还有七瓣没有动静，依然鲜艳欲滴。

    饶是如此，苏惜儿也身躯一震，一扫萎靡气息，整个人变得朝气起来。

    唐若雪眼睛亮起：“惜儿情况怎样了？”

    这太难搞了……

    “病情基本得到了控制。”

    叶凡满头大汗收回了手指，还转过身去让唐若雪给苏惜儿穿好衣服：

    “惜儿未来几个月都不会有大碍，不过想根治还需要一点时间。”

    “惜儿，你以后初一十五都来金芝林，我会尽快把你的病情除掉。”

    “还有，你贫血严重，吃东西要丰盛一点。”

    他有些精疲力尽。

    “谢谢叶医生……”

    苏惜儿穿好衣服，深深呼吸一口气，惊喜发现，头不晕，心不慌。

    原本让自己喘不过气来的窒息感，也消失的无影无踪，再也不会随便一个弯腰就难受。

    她对着叶凡弱弱出声：“谢谢叶医生，我感觉好多了。”

    “记住了，以后初一十五来一踏金芝林。”

    叶凡叮嘱一句：“千万不能忘记，不然你还会病发的。”

    苏惜儿咬着嘴唇：“嗯。”

    “叶医生，这多少钱啊……”

    她惶恐不安看着叶凡。

    医院救治她几次，只是让她度过危险，并没让她好起来，就要走了她的奖学金、学费和捐助。

    叶凡现在妙手神医让她身体好转，收费一定不便宜。

    “给一百吧。”

    叶凡本来想要不收，但不能坏了金芝林规矩，而且以苏惜儿性子肯定拒绝，所以随口给了一个数。

    “一百块……噢……好的……”

    苏惜儿打开帆布挎包，手忙脚乱拿出几张钞票，然后又从牛仔口袋抽出一张十块。

    七凑八凑，叠的整整齐齐，然后低垂着眼帘递给叶凡，惴惴不安。

    “叶医生，不好意思，今天身上只有九十一块。”

    “我兼职过几天结算，到时我把剩下的钱给你，不知道行不行……”

    说到后面，她脸颊都红了起来，很是难为情。

    “就九十一吧。”

    叶凡笑着收下这堆钱：“看吴婶份上，给你打九折。”

    “叶医生，剩下的钱，我一定会给你的。”

    苏惜儿弱弱开口，随后对着叶凡一个鞠躬，转身离开了医馆……前行途中，她又拿出那半个馒头，还有凉开水，慢慢细嚼起来……

