    

    梁之放是在十一中旬的时候离开的，前一天晚上，由朱立诚出面召集所有的常委聚了一个餐，虽然没有明说，但为对方践行的意味非常明显。按说这事轮不到朱立诚出面，但薛必溱不愿意牵这个头。在泰方市的这段时间，朱立诚和梁之放之间的合作还是比较愉快的，再说有常务副省·长汤泉声这个老领导在，梁之放说不定不久就会在别的地方复出了，朱立诚此时这么也算是为以后的仕途栽支花吧！

    这事倒也不能说朱立诚就想多了，因为从梁之放的这件事情来看，实际上他身上并没有什么太大的问题，只不过他的这点烂事爆得太不是时候，有人惦记上了他屁股底下的位置，这样一来，他就不得不让位。

    从这个角度来说，梁之放的复出应该是迟早的事情，一方面，汤泉声不会善罢甘休，另一方面，马启山也会为此作出补偿，这样想来的话，这应该只是迟早的事情。这段时间，梁之放可能也从汤泉声那儿听说这个观点，所以尽管他在表面上有些失落之感，但也不算太悲观。对于朱立诚做的这个安排，梁之放的心里还是非常满意的，当天晚上喝了不少的酒。

    梁之放离开的第二天早晨，新书记就上任了。早在前几天，相关的消息就传开了，省政府秘书长曲向强将出任泰方市新一任的市·委书记，泰方市原常务副市长朱立诚出任市长，这也是前一天晚上薛必溱不愿意召集常委们吃饭的重要原因。元秋生出事以后，市里就数他蹦跶得最欢，最终尘埃落定的时候，他却什么也没有捞着，反而是不显山不露水的朱立诚成了一市之长，这样的结果，真有点让其抬不起头来。

    大家乍一听曲向强将出任泰方市一把手的时候，都觉得有几分诧异，但随后转念一想，就能理解了。这位摆明了是省·长·马·启山最为信任的人，从上次对方到省里来视察的情况就可以看出来。曲向强当时只是省政府秘书长，严格说来，绝对算不上省领导的级别的，但在马启山的授意下，他硬生生地就成了省领导，这样的支持力度不可谓不大呀！现在泰方市出了这样的事情，他让曲向强顶上来就可以说在情理之中了。

    朱立诚第一次从卢魁那得知曲向强将过来做书记时，心里也是吃了一惊。他曾经把和马启山走得比较近的人仔细梳理了一遍，把注意力放在了几位老资格的厅·长身上，想不到最终对方的底牌还是曲向强。

    这就有点让人想不明白了，按说马启山到淮江省的时间并不长，需要有人帮他在省里照看着，这时候把对方放下来，他就说明他已经有十足的把我摆平省里的事情。这份自信固然值得人敬佩，但仔细想来是不是有点操之过急，这就不得而知了。

    除此以外，还有一点是朱立诚想不明白的，那就是曲向强和马启山之间到底是什么关系。这点要是放在之前的话，了不了解也是无所谓的事情，两人虽然是省·长和省政府秘书长，但朱立诚用不着和他们直接打交道，没必要了解得那么清楚，现在则不同了。

    曲向强成为了泰方市的市委书记，而他是市长，两人又分别是卢家和马家的人，到时候要是不发生点什么，那才是奇了怪了呢！既然如此的话，那提前了解一点信息，搞清马、曲两人之间的关系就显得很有必要了，这也算是有备无患呀！

    朱立诚经过几天的关注、打听以后，还是没有任何收获，马启山来淮江省之前，两人之间似乎并无交接。在马出任淮江省省长的消息出来以后，曲向强突然调入，成为了省政府的秘书长。要说两人之间没有关系的话，绝对不会出现这么巧合的事情的。朱立诚坚信两人之间一定存在这某种联系，只不过他还没有了解到而已，在以后的工作中多加留心，他相信一定会了解到相关信息的。

    曲向强履新的当天，省里送他下来的阵型有点特殊。组织部这边没有问题，由常务副部长郑渊领头，还有两、三个处长，倒是有一个人跟下来让人觉得很是奇怪，那就是省政府办公厅，秘书二处的副处长倪鹏。让大家觉得怪异的并不是他的这个身份，而是省长大秘的名头。他今天过来明显是代表着马启山的，这样以来可就有点意思了。

    马启山这么做的目的很简单，等于告诉泰方市的人，你们都把眼睛睁大一点看清楚了，曲向强是我马启山的人，你们要是和他过不去的话，那就等于不给我这个做省长的面子，那可就别怪我了。

    朱立诚见到这一幕的时候，却有点不以为然，能混到市级层面的，谁没有经过一番拼杀，就凭你这样一搞就想把所有人都镇住，这显然是痴心妄想。如果曲向强不拿出点手段来，想要让泰方市的人都听他的，显然是不可能的，别说他是你省长的人，就是省委书记的人又能如何。借用一句广告词来说，我的地盘我做主，省长虽然牛叉，但你在应天呢，这儿可是泰方。

    通过上次林之泉的事情，朱立诚对曲向强这人还是有几分了解的。撇开他和马启山之间的关系不谈，他的能力还是挺不错的，和对方较量，他必须打起十二分的精神，否则的话，是不是能占据上风还是说不清楚的事情。人家毕竟是市委书记，而他只是市长，一把手和二把手之间的差别，没有亲身经历的人是无法感受到其中的区别的，看似旗鼓相当，实则相去甚远。

    郑渊上一次送朱立诚来泰方的时候，由于元秋生的事情搞得很不开心，这次却没有，泰方市的人在朱立诚的带领下将其奉若上宾。之前在得知朱立诚成为市长的时候，他还有点羡慕这小子的运气，现在看来，对方在泰方这两年倒也不是白混的，从今天的情况来看，已经树立了不小的威信。都说这世界没有无缘无故的爱与恨，同样体制内也是如此，有你再强势的后台，个人没有能力的话，那也等于零。

    吃完午饭以后，郑渊就准备回省里了，在离开之前，他把曲向强和朱立诚一起叫进了鸿运泰坊的小型会议室里。郑渊入座以后，冲着曲向强和朱立诚说道：“两位，坐呀，来，抽支烟！”

    郑渊在说这话的同时，分别递了一支烟过去。

    朱立诚接过烟以后，立即掏出打火机来帮对方点上火，而曲向强则自顾自地为自己点上火，然后在紧靠曲向强的沙发上坐了下去。

    朱立诚在为郑渊点火的时候，明显地感觉到对方的眉头皱了皱，显然对曲向强这个做法并不是太满意。点完火以后，朱立诚冲着对方点了点头，便走到对面的沙发上坐了下来。

    郑渊的心里确实有点不舒服，按照三人之间的关系，当然轮不到曲向强为他点火，但不管怎么说，你做个样子总能做吧，这样至少可以表现一下你的尊重。虽说三人之间的级别相当，但今天郑渊可是代表组织部下来的，说是曲向强和朱立诚的领导也不算过分。曲向强竟然做出这样一副不理不睬的姿态，他心里要是舒服才怪呢！

    曲向强也看出了郑渊的意思，但他却并不依然。他刚才这么做并不是为了针对对方，他是为下面的动作做一个铺垫，但郑渊如果非要往自己身上绕的话，那他也没有办法。        

