    地上跑的，天上飞的，铺天盖地的妖兽大军，已经将金刀门原本的山门团团围住。

    妖兽数量众多，而且其中至少有着十头以上的二阶妖兽。

    虽然说二阶妖兽往往比不上筑基期修士，甚至优秀的炼气期修士，互相配合，都可能击杀二阶妖兽。但那是指的落单的二阶妖兽。

    二阶妖兽一旦拥有族群，并且随同族群出动的时候，那就是完全两回事了。

    有着自家族群力量的加持，二阶妖兽战斗力大增，往往超过落单的筑基期修士。

    孟章望着下方的妖兽大军，心思却放在了别处。

    这支妖兽大军看似恐怖，但是太乙门和巧手门联手，还是可以战而胜之的。

    他真正担心的，却是另有其事。

    这么多妖兽族群，平日里天性不同，各自为敌，甚至厮杀不休。但是今天，它们却相安无事，甚至组成大军，联合入侵人族领地。

    出现这样的情况，最大的可能，就是有三阶妖兽压服了它们，强行驱使它们行动。

    如果真有三阶妖兽驾临这里的话，太乙门和巧手门可就危险了。

    当然，这一切目前还只是孟章的猜测，还没有得到任何证明，更用不着自己吓自己。

    最为重要的是，事已至此，绝对不可能眼睁睁的看着妖兽肆虐，却听之任之，什么都不做吧。

    虽然妖兽正在猛攻护山大阵，形式看上去岌岌可危。飞梭之上的几名筑基期修士都已经有点按捺不住，有点跃跃欲试了。

    但是孟章担任太乙门掌门多年，积威日重。他还没有下令，自然没有人敢于轻举妄动。

    孟章不再多想，一声令下，飞梭上早就等的不耐烦的筑基期修士，纷纷飞离飞梭，杀向了下方。

    孟章打开灵兽袋，将自己的灵宠追电放了出来。

    追电智力很强，完全可以充分理解孟章的命令。

    孟章向它下令，让它在周围区域巡查一遍，看有没有什么别的情况。

    一只小黑鸟闪电一般的窜出去，向着远处飞去。

    只要没有遇上擅长飞行的二阶妖兽，追电应该不会遇到什么危险。

    放出追电之后，孟章也飞离飞梭，杀向了下方的妖兽大军。

    统领这支妖兽大军的二阶妖兽，虽然有了一定的智慧，但还是显得不够聪明。

    如果这是一支人类修士率领的大军，就不会傻乎乎的一根筋，盯着这里不放。非要在这里撞得头破血流，却收获不到什么战果。

    最为简单的办法，就是一边围住这里猛烈攻打，另外还派出小股队伍，扫荡周围的绿洲和据点，尽可能的扩大战果。

    如果敌人抵抗力量不强，甚至可以更加深入，直接深入巧手门乃至太乙门腹地，将那里搅得天翻地覆。

    幸好这次面对的敌人是妖兽，没有人类那么多的花招，只知道直来直去，硬碰硬。

    这次孟章带上的筑基期修士，包括了厚土神将、文千算、杨雪怡、胡静和金巧儿等人，实力非常强大。

    本来惊雷神将也吵着要第一批过来的，但是他在和地火门的战斗之中拼的太猛，身负重伤至今未愈，不得不留在第二梯队之中。

    几名筑基期修士杀到妖兽大军面前，纷纷施展出拿手本事，给予妖兽大军沉重的打击。

    厚土神将神力无双，手持碎石锤，直冲冲的冲进妖兽大军之中，横冲直闯，就好像是一台人形打桩机一般，将挡在他路上的妖兽，直接砸成一团团破碎的血肉。

    杨雪怡施展出各式五行法术，持续不停的轰向妖兽群。

    胡静召唤出自己的灵兽，一头大地蛮熊和一头赤眼金雕，一人二兽合力，挡住了妖兽大军的冲击。

    金巧儿修炼的功法明显不是巧手门传承的功法，而是一门更为高深的上乘功法。

    她挥动素手，一片片白云从天而降，落到妖兽身上，不管是何等妖兽，立即皮开肉绽，骨肉分离了。

    孟章放出飞剑缠丝软剑，化作一道匹练卷动，将无数妖兽卷入其中，化作破碎的尸体。

    修为进入筑基后期之后，他终于可以彻底发挥出金乌灯盏这件二阶上品法器的威力了。

    真气注入灯盏，就有一头头金乌从灯盏之中飞出，飞进了妖兽群之中。

    凡是金乌所过之处，所有的妖兽都被焚烧成粉，灰飞烟灭。

    就算是二阶妖兽，只要被金乌沾到身上，也会立即从身上燃起熊熊大火，无法扑灭。

    刚刚出手，孟章就干掉了一头落单的二阶妖兽，扫清好大一片妖兽。

    论起对妖兽的杀伤，孟这名筑基后期修士还不是最大的，而是筑基初期的文千算。

    文千算没有随同大家一起杀到妖兽群之中，而是祭起破甲刀，斩杀了几头挡路的妖兽，来到了护山大阵之外，向着里面喊话。

    里面主持大阵的修士，早就发现了援军到达。但是因为郑超的命令，他们不敢在这个关键时刻开启大阵入口，以免留给妖兽大军可趁之机。

    文千算是太乙门阵堂堂主，身份地位都不在郑超之下。若论门中的资历，还要胜过郑超不少。

    主持护山大阵的修士中，恰好有一名是太乙门阵堂培养出来的一阶阵法师。

    听见自家顶头上司在外面喊话，顾不得其它，赶紧将大阵开启了一个小小的通道。

    文千算跃入通道之中，通道立即消失。

    妖兽大军日夜不停的攻打护山大阵，给阵内的守备修士造成了很大的压力。

    包括郑超和石长青在内，大家都已经疲惫不堪了。情况最差的，都快要被大阵抽空，而油尽灯枯了。

    文千算进入护山大阵内部，立即接手了大阵的掌控之权，让所有人都松了一口气。

    文千算阵道造诣极高，在他操控之下，这座护山大阵发挥出了强大的力量，展现出了更多的功能。

    护山大阵之外原本已经暗淡的光芒，重新亮起，然后猛然一涨，爆发出极强的威力，给妖兽大军造成了很大的伤亡。

    初次出手建功，文千算再接再厉，继续操控护山大阵，不停的攻击前方的妖兽大军，将妖兽大军弄得七零八落，无法顺利聚拢。

