    在鞍山辽少94梯队，张引珍而重之的把几个孩子介绍给了王艾，一个是队长张兴博，一个是前卫薛智文，一个是前锋刘宇豪，还有个是后卫牛路元。王艾恍惚的好像有点印象，张引就指着三个孩子说：“你们见过面的，5年前我带着他们去过伦敦看你的欧冠比赛。”

    王艾“哦”了一声才想起来，看着三个15的孩子激动的表情，王艾也很开心。刚刚看过张引安排的队内训练赛，表现的确实挺突出，又粗略的看了看三个孩子的身体，有些黑瘦，但考虑到三个孩子正是长身体的时候，不大可能变成肌肉棒子。

    再说14、5的孩子要是肌肉棒子就长不高了。

    这边聊着，那边黄欣拿到了三个孩子的身体数据，看完了又交给王艾。王艾翻着队医列出的体重、身高、力量、速度、敏捷、骨龄等等详细数据，再结合三个孩子刚刚的技巧表现，做到了心中有数。

    等三个孩子归队了，张引陪着王艾溜达时才说：“94国少组建的时候人家没看上这几个孩子，我有点生气，后来就想通了，爱看上看不上，反正我们孩子水平在这，早晚也能打上中超。”

    王艾嗯了一声，还冲正看他的孩子们挥了挥手：“国少不算什么，本来就是选拔性质的，没选上就没选上的。对了这三个你将来打算怎么办？是送到辽青进一步训练还是直接送到外国？对了，这三个孩子家长怎么样？”

    张引背着手低着头想了会：“家庭都还可以，父母没有蛮横不讲理的，对于我们签订超长协议的事儿也挺理解。”

    说到这，张引抬头笑了笑：“说起来，这三个孩子都是冲我来的，薄有微名啊。”

    王艾也哈哈笑起来：“张指导，如果我是这个年龄段的，也有点天分，我也得冲着你来。”

    “如果可能的话，我希望他们留在辽青，然后早点进一线队打中超。”张引认真的对王艾道：“这几年我们没少了和默特萨克交流，基本上德国青训的要求我们都做到了，让他们现在就出国提升不大。所以我觉得还是按部就班的往上走比较好，你看呢？”

    王艾想了想道：“也好，太早出国容易心性上出问题，不管是撒欢不练了，还是受到各种引诱了，都不好。说起来我们的人才培养是讲良心的，但架不住外边坏人太多。对了，你们的文化课上的怎么样？国情课上了没有？”

    张引点头：“鞍山教育局给了我们一个编制，叫鞍山足球小学，从教育局那边调来了一些老师给上课，课时和考试什么的都和正规小学一样。国情课我们从鞍山党校请了人来给上，你有空可以翻一翻他们的大纲，反正我看来没什么问题。”

    “说起来我还真的看一看。”王艾笑了声：“这思想界啊，乱的很，别说这山高皇帝远的下边了，就北京城里的那些负责的机构里边也乱的不像话。别我们花费无数心血培养出来的青年球星，心里头却装着反共反华的念头，那我们还不如不教他了。”

    张引摇摇头没说什么，他知道自己一天也没带过王艾，而王艾在思想这一块又号称“青年思想家”，所以只能任凭他说了。

    在抚顺体校，于明校长也“贡献”了几个很不错的，但都集中在96年龄段，分别是前锋孙兆靓，前卫王新宇和王添赐。王艾从外观到身体数据，从技术展示到对抗表现都考察了一番，也和于明谈了谈。

    于明也提到了几个孩子落选国少的事儿，他是一个挺温和的人，但说起来也有点愤愤不平：“前年组队的时候来人看了看，吃了一顿饭就走了，然后再也没来。后来名单公布了我一看，好么，一个辽沈球员没有，连大连的也一个没有，这就不像话了，我们至于的96年这一波一个人才也没有吗？”

    王艾眉头一挑看向于明：“故意的？”

    于明摇头：“不知道，说不好。”

    王艾坐在抚顺足校场边的塑料教练席上，手指敲打着扶手思索了一会儿拿出电话放在手心：“于校长你知道的，我是青少年部副部长，现在部长刘春明指导是我当年的教练，我们在一起好多年，只要我打了这个电话，立马就能让国少教练过来，送两个人去也不是问题。我现在让你考虑，我要不要打这个电话。”

    于明笑了笑，顺手捋了捋头发，双臂放在大腿上望着场中欢腾的孩子们：“还是别打了吧，你力量太强，只要你稍有表态就一定是兴师动众，到时候教练换人也不是不可能。这样我们的目的虽然达到了，但也给几个孩子的未来留下了隐患。”

    王艾嗯了一声收起电话，心中还在琢磨这事儿怎么办好，是不是有人故意或者刻意忽视、打压中国足球中的辽沈派系，甚至直接冲着他来的，试图打压“王字头”，就听于明在一旁慢悠悠的道：“反正国少、国青这些对他们的提升已经不大了，和外国球队交手也没什么，我们每年都会把图宾根少年队请来打几场比赛，经验也有，接下来最重要的还是按部就班的成长，不拔苗助长，不压制成长。”

    王艾扭头看了看淡定的于明，笑了笑：“那行，校长你说了算，这批孩子都是你的子弟兵，你好好培养，受了委屈就和我说，和我身边人说也一样，我们的前途广大的很，国内不行，可以去国外嘛。孩子真要培养好了，真是那块料，就直接去图宾根打德乙。要那边安排不下，我就带着孩子亲自上门，拜仁、国米、拉科、切尔西，甚至皇马巴萨曼联这些，多少也要给我点面子。进成年队我说了不算，但要进一个青年队根本不算什么。”

    说到这，王艾指着场中还在激烈比赛、展示自己的孩子们笑道：“对别人来说一个试训邀请就像过年了似的，可对咱们来说，还不就是一个电话的事儿？”

