    跟何萧萧做了这么多次，第一次听到她。

    张一凡从来没想到一个女孩子的声会这么好听，甚至比沈婉云平时的声音还要动听。以前何萧萧不管张一凡怎么卖力，她都会将被子或其他东西塞在嘴里，顶多发出一阵嗯嗯的声音。

    这次张一凡算是大开眼界了，这丫头好象特别疯，欲求不满，两人大战了四十几分钟，大汗不止，何萧萧还没有投降的迹象。

    以前，只要张一凡努力个半小时，她就乖乖地服贴了。可能是隔了太久的缘故，积发已久的在倾刻间激发出来。

    完事之后，张一凡很奇怪地看着脸上飞起两团红霞的何萧萧。太不可思议了，这丫头难道以前在压抑自己的？

    “这样看着人家干嘛？”何萧萧羞愧地将头埋在被子里，悄悄地用手拨弄着张一凡身下的老二。“一凡哥，他累了。”

    张一凡搂紧了她，“别动，好好睡会。”

    “嗯！”何萧萧很乖的点点头，安静躺在张一凡怀里。

    大约睡了四五分钟，外面有人敲门，“萧萧，萧萧，你在吗？”是一个男人的声音。

    张一凡皱了皱眉头，有些不悦。“谁啊？”

    何萧萧向上拱了拱，轻轻道：“别理他，是深圳大学的一个学生，应该是家里有几块钱，每天事没就出来烦人。”

    “他想追你？”张一凡冷笑一声，就要坐床上坐起。何萧萧拉住了他，“别管他，再睡会。”

    过了一会，有阵脚步声渐渐离去，张一凡心里却很不是滋味。他问何萧萧，“是不是有很多人追你？”

    何萧萧将脸贴在张一凡胸前，弱弱的道：“一凡哥，你别生气，自来深圳后，我就和盼盼出去过两次，平时的时候都呆在这房间里学习。”

    看到何萧萧楚楚可怜的模样，张一凡反到升起了一团怜惜，“我不是怪你，你长这么漂亮，追你的人肯定不少。”

    “我什么都不想，只想做你的女人。”何萧萧说这话的时候，脸彻底红了。只是她心里一直有些担忧，上次在茶楼里看到的那个女孩子，她是谁？

    看人家的打扮和气质，肯定不是一般的女孩子，看来自己还是安安份份地做一个他背后的女人算了吧！

    张一凡抱紧了她，轻抚着光洁的背部，又轻轻滑过那粉嫩的胸，逗了一句，“萧萧，好象比以前坚挺了嘛？”

    何萧萧嗯了一声，没有说话，只是将脸埋在被子里。

    两人在房间里呆了个把小时，张一凡提出去吃点宵夜。在何萧萧穿衣服时，张一凡抓起她的胸罩一看，都是些十几块钱的地摊货，内裤也是，估计就几块钱。

    张一凡心中一阵无由的感动，做为自己的第一个女人，真的是太委屈她了。

    “这什么衣服？不穿了。”张一凡丢胸罩一扔，从床上爬起来。

    “干嘛？”何萧萧郁闷死了，怎么不要自己穿内衣，那出去岂不是丢死人了？

    张一凡道：“萧萧，记住，做为我张一凡的女人，以后不许这么委屈自己，知道吗？”然后拍了她雪白的屁屁一巴掌，“走，我带你买衣服去。”

    “不要了，这些衣服挺好的。”

    “不行！”张一凡神色坚毅，毫不犹豫。何萧萧知道拗不过他，只好听从张一凡的安排，可是穿衣服的时候她又犹豫了，悄悄地从衣柜里拿了一件内衣，正想穿上的时候，被张一凡抓了过来。

    “不穿了，走吧！”

    “啊——”何萧萧哭丧着脸，“那我怎么出去？”

    “就穿外套好了。”张一凡随手一扔，晕了，那件胸罩被他扔进了盛有水的盆了。彻底死了何萧萧的心。最后，她还是翻出了一件象背心一样的抹胸。

    小小的抹胸，连带子都没有，这只能是平时穿吊带的时候穿的。而且薄薄的，没有海绵垫子，何萧萧最多也就在洗过澡后，在宿舍里穿穿。

    穿上这件抹胸，饱满的胸部就出现两个明显的凸点，看得张一凡心里一股燥热。

    还真应了那句话。漂亮的女人，穿什么东西都好看！

    张一凡忍不住伸手在那两个点上捏了一下，惹得何萧萧立刻抱着胸蹲在地上，一脸郁闷地看着张一凡。

    “好啦，好啦，不逗你了。快穿衣服吧！”

    何萧萧这才扁着嘴，象防狼一样防着张一凡。

    两人从房间里出来，何萧萧一直挽着他的胳膊，把胸贴在张一凡手臂处。那份饱满与坚挺的刺激，感觉真是爽歪了。

    “那是什么？”

    张一凡朝门边望去，不知谁在这里放了束鲜花。

    “无聊！”何萧萧拿起鲜花，朝垃圾筒走去。这时，隔壁的房门打开，一个打扮得还算时髦的少女走出来，“萧萧，下次你电视的声音开小一点。”

    何萧萧奇怪地道：“微姐，我没开电视啊？”

    微姐打着呵欠，看到不远处的张一凡，瞬间明白了什么。“你真没开电视？”

    何萧萧点点头，扔鲜花扔在垃圾筒里。微姐看着张一凡，眼中闪过一丝奇怪的神色，“你男朋友啊？”

    “嗯！”何萧萧点点头，“微姐拜拜。”然后就挽着张一凡的手，两人下楼去了。

    “哦，哦！”看着两人远去的身影，微姐突然惊叫道：“天啦！原来那是真的，我还以为在放三级片呢！”

    从楼上下来，何萧萧突然明白了微姐刚才话里的意思，立刻就羞得不行了。“一凡哥，我刚才是不是叫得很大？”

    “还行，楼上应该可以听得见吧！”张一凡笑逗着她。

    “啊——，你怎么不提醒我？”何萧萧连连跺脚，转过身子将脸埋在张一凡胸前。“以后微姐她们肯定会笑我的。”

    “让她们知道也好，这又不是什么见不得人的事。有本事她们叫去？”张一凡拍拍她的肩膀，“走吧，我们先去吃点东西，然后去超市。”

    何萧萧有几分无奈，一路上老想着自己在床上的大叫被人家听到了，总觉得很不好意思。再加上没有穿胸罩，走路的时候，胸部晃得厉害。

    她只有紧紧将胸贴着张一凡的胳膊，尽量减少这种刺激。张一凡看出来了，十分受用地用胳膊肘儿蹭了蹭，惹得何萧萧一阵哭笑不得。

    两人找了家看上去还可以的夜宵店随便吃了点，张一凡便拉着她一路飞奔，来到一家夏奈儿的名牌女装店。

    何萧萧看到这牌子，就犹豫着不肯进去，张一凡拉着她的手，“走吧，进去看看。”

    “不要了吧！那里的衣服太贵了。”何萧萧摇摇头。她已经欠张一凡的太多了，听说夏奈儿的衣服少则上千，多则上万，她根本不敢梦想这种牌子的衣服。

    张一凡却不管这么多，他只想自己的女人要漂亮，要有气质，不被人看扁。见何萧萧很担心的样子，张一凡正色道：“你是我的女人，就得听我的。”

    何萧萧无奈，只得跟着张一凡进了这家时装店。

    看着这里极具诱惑的名牌女装，张一凡一口气要了三套，“拿去试试。”然后不等何萧萧拒绝，便把她推进了试衣间。

    不一会儿，何萧萧换了一条粉红色的短裙装，露出一双修长性感的美腿，脖子处桃子领口处微微露出一片雪白的胸部，隐约可见那道沟壑的痕迹。

    象这么漂亮的短裙，如果配上丝袜会更好看些，再来一双高跟鞋，可谓是女人味十足了。张一凡不断地点点头，不错不错！就是它了。

    几个服务员看着眼睛都不眨一下，哇噻~！好漂亮！

    何萧萧流露出一丝羞涩，飞快地跑回更衣室换了另一身套装。这是一身白色的套装，穿在何萧萧身上，实在是很美，有种很浓烈的职业女性味道。

    还有一套也是裙子，很流行很时尚的款式，这些衣服穿在何萧萧身上，简直就是量身定做一般，一切看上去简直是天仙下凡。

    “好！就这三套了。”张一凡大手一挥，拿那还剩四万块钱的银行卡。

    “一凡哥。”何萧萧听说要买三套，就有些不舍，拉了拉张一凡的衣袖。服务员报价，“你好先生，一共是一万六千八百块。”

    一万六千八百块？何萧萧忍不住发出一声惊叫，天啦！听到这个价格，何萧萧就有些急了。张一凡递过银行卡。、就在服务员在刷卡的时候，从二楼走下一个很年轻的男人，二十七八左右的年纪，留着一个平头，看上去很精神，很帅气的样子。

    他朝正在服务台的服务员道：“给她打个六折吧！”

    张一凡朝楼梯口看了一眼，这个人自己绝对不会认识，看来应该是这里的老板。打个六折只怕是刚够成本价了吧！

    对方走近两人，很礼貌地伸出了手，“你好，我叫熊志军。”

    张一凡本来没有想招惹他的意思，只是对方如此礼貌，他就同熊志军握了握手，一时却不明白熊志军的用意。

    和张一凡握过手后，熊志军看着何萧萧道：“这位小姐我们好象在哪里见过？”

    何萧萧摇摇头，“我不认识你。也许你看错人了。”

    “不可能！”能志军肯定地道，突然他想起来了，指着何萧萧道：“哦！你就是交易所里那个有何萧萧小姐。我上次在交易所开户时，还是你给指的路。”

    原来是套近乎的，张一凡跟柜台的服务员道：“麻烦你把帐结一下，我们要走了。”

    服务员正在结帐的时候，熊志军一脸笑意地看着何萧萧，“萧萧小姐如果喜欢夏奈儿这个牌子的话，欢迎以后常来，我一定以最优惠的价格给您。

    这时，张一凡已经付了好帐，对方给打了个六折。他把衣服交给何萧萧，“熊先生，不好意思，我们要走了，谢谢！”

    “拜拜！”能志军朝两人挥了挥手，“以后有空的话，你们兄妹多来啊！我一定给你们优惠。”

    张一凡愣了一下，“兄妹？”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

