    “我们家可真大呀。”

    从进入他们家的领地开始，弯着嘴巴的变成了小熊,他几乎觉得哪哪都很好。

    无论巨大的草坪,花田,荒芜的菜地——不管原先是干什么的,反正现在是菜地了,小熊想种点花生,别人种的味道总不够好；还是古香古色的建筑,哦，其中还有一栋现代别墅，小熊看了都有点想念爷爷了呢。

    云昭告诉了孩子们他和顾雨的房间，“你们自己选一个房间，多选几个也行，这里不会有危险。”

    话虽如此,孩子们还是选择了离他们不远的房间,以便他们做噩梦的时候可以摸到爸爸们房间里得到些甜蜜的安慰。

    让几个孩子洗漱睡觉,顾雨开始整理行李,他们带了很多礼物回来,到时候会一一送出去。

    不过，看起来,小蛇们看起来更多了。

    “有其他区的杂色小蛇过来了。”云昭说道,对于自己领地附近的事,他一看就能知道。

    “蛇岛真的变化不小啊，我觉得地形都变了，我们东面有那几座大山吗？”顾雨觉得不可思议。

    “有变化才是好事。”云昭简洁地道。

    “那倒也是,小蛇们有了新的狩猎场。”顾雨想起了什么，微笑起来。

    快整理完的时候，他们家来了一个小客人。

    是打扮得整整齐齐的灰长，作为管理福缘楼和铺子的小掌柜，灰长现在可是很注重形象的。

    几年过去，灰长和其它小蛇一样，体重和身长也有所增加，毕竟伙食不可同日而语。

    “云昭哥，顾雨哥，你们终于回来啦！我好想你们啊~”灰长眼里有着纯粹的欣喜和激动，“幸亏你们回来一趟，好多事我都不知道怎么办，但是爸爸和灰雾爷爷总是让我自己拿主意。”

    “小灰长，辛苦你了，我们也想你，你更帅气啦，衣服也不错。”顾雨热情地和灰长打招呼，小灰长变化最大的地方，就是他自信了。

    对于一条断尾巴的小蛇来说，这很不容易，可见他成长了不少。

    灰长带着顶银白色的小帽子，尾巴处系淡粉色的蝴蝶结，让他显得更活泼可爱了。

    “是、是吗？谢谢顾雨哥！”灰长被夸得有点不好意思了。

    除了来打招呼，灰长还带了这几年的账本。

    还清楚地将对外销售的和对内部孤儿小蛇们销售的分了开来，整整一个储物袋的玉简。

    云昭简单看了看，挑起了眉毛，“真没想到，福缘楼居然这么赚钱。”

    当年他只是想让小蛇们过得好一点，自己也收些做储物袋的材料。

    现在似乎有了出乎意料的发展，福缘楼越开越大，已经又盖了两座新楼，成本低到可怕，好多大蛇们免费出了材料和劳动力。

    除此之外，铺子和酒楼彻底分开，铺子也有了高大宽敞的五层楼店面，等着云昭和顾雨取名字。

    灰长有点忐忑地说道：“因为酒楼和铺子盈利还算不错，大家的工资也没有多少，所以存下来的灵石越来越多，一直放着有点浪费，所以我们又跟族长申请了块地，增加了住宿区。那个，住宿区和酒楼一样，对大蛇和孤儿蛇是两个价位。”

    灰长有点不好意思说，孤儿蛇几乎都是免费住的。

    云昭从账本中抬头，“你的想法很好，做得不错。”

    灰长是条懂事而矜持的小蛇，但是听到云昭的夸奖，激动地脸都红了。

    云昭摸了摸灰长的头，“拿出三分之一给大家发工资，你和老欧拿工资的四分之一，灰雾总管就拿六分之一吧，剩下的都分给过来的厨子们。”

    灰长吃惊地长大了嘴巴，三分之一，那可是好大一笔灵石呢。

    “你们应该得的。”云昭还打算，另外的三分之二，拿出三分之一继续投资，或者用来为孤儿蛇们添些福利，剩下的三分之一算是他和顾雨的收入。

    云昭已经打算好，有机会的话，将蛇岛上的生意加入到他的产业链中来。

    这样不只是能赚更多的灵石，还能为蛇岛带来更丰富的材料，丹符器阵等成品资源。

    “可以多雇些人。”云昭又加了一句，“小蛇的话，每个人每天上班一个时辰就行了。”

    灰长连忙点头，事实上他们也尽力多雇人手了，福缘楼的待遇好，这里工作的小蛇可以免费吃住，光这个就能吸引好多小蛇来面试了。

    只是没想到云昭将小蛇的工作时间定这样少，这样大家肯定开心死了。

    云昭还将发展计划和员工福利待遇完善了一下。

    顾雨看到，云昭将小蛇员工们的待遇提高了，除了免费吃住外增加了免费看病，每个月定期有丹药灵草发放等福利。

    至于那些小蛇客人，因为这里订价已经非常低了，云昭没有再改动。

    不过，云昭为长期吃住的小客户们增加了炼体的要求，无论冬夏都有要求——这个就未必让人开心了。

    交割完毕，灰长扭捏道：“云昭哥，顾雨哥，我可以看看宝宝吗？”

    “小熊在睡觉，进去的时候轻一点。”云昭叮嘱灰长。

    站在床边上，灰长悄悄对顾雨说道：“他可真可爱，为什么要叫小熊呢？比族长起的名字还不靠谱呀~”

    起了这个名字的顾雨干巴巴地说道：“……他还有个大名叫云晓。”

    “哎呀，这个很好听，肯定是云昭哥起的吧？”

    “带上你的礼物，回家吧。”顾雨没好气地说道。

    在小熊呼呼大睡的下午，云昭制作了些请帖，请大家在第二天过来做客。

    帖子被过来蹲点的小蛇们送了出去，云昭打算亲自给族长送过去，他打算表现得好一点，争取一下第二颗蛋。

    这年头，好多人都想要二胎呢~

    金奇还巴过来给云昭带路了，虽然云昭认识路。

    “云昭哥，你……那个，有空能给我们说说你是怎么找到伴侣的吗？”金奇脸红红地问道。

    云昭扫了跑在自己腿边的金奇一眼，这家伙虽然变大了一些，但是还没有到着急找伴侣的年纪吧？

    “这个我倒还没想过，不过我会好好考虑的。”事实上他只是想回来炫耀一下而已。

    “别呀，云昭哥，讲讲嘛，大家都想知道哩！”金奇跳了起来，“大家都在讨论你是怎么这么早找到伴侣还有拥有了孩子的，我们也很好奇呀。其实我更好奇你是怎么长到那么大的~”

    “这个我有空可以单独给你讲讲。”金奇的话应该让顾雨听听，让顾雨还一直嫌弃他个头大……

    “我离开这几年，有什么新鲜事吗？”云昭问道。

    “新鲜事？太多啦，不知道为什么前几年半夜地震了，还有巨大的响动，吓得我们够呛，结果呢，什么事都没发生！不过地形好像变了，搞得我买个东西得绕路好久~”

    金奇边带路边八卦，“还有哇，老欧金丹期了！灰长高兴坏了，听说是去了一趟锻仙湖的原因，不知道为什么现在好多蛇都愿意去锻仙湖修炼，云昭哥我跟你说哦，就连岩星都金丹中期了呢。”

    说着，金奇还打量了云昭几眼，“云昭哥，你什么修为啦？如果修为低的话，今年的金风祭你要好好考虑考虑再参加了。”

    云昭哼笑了一声，“我肯定会参加的，你放心吧，我不会输的。”让那些讨厌的家伙们看看自己的实力也是有必要的

    到了族长家里，金奇这一次被带到了小厅里招待，最近蛇族对待杂色蛇们好了很多。

    “来送请帖？让他回去吧，就说我不在！”正在享受生活的族长没好气地道。

    云昭那小子简直就是回来找事的，回来就回来吧，还带了宝宝回来，他家的蛋还没破壳的迹象呢，他觉得奉兮对他的能力都有点怀疑了。

    “族长，我听到你的声音了。”族长耳朵里立刻传来了云昭的传音，这么多年，云昭依旧没有长成识相的小蛇。

    “让他滚进来吧。”族长翻了个白眼，对门口的侍卫说道。

    云昭很快进了内院，见过了族长，然后将一张精美的请帖放到了族长手边上。

    “你觉得我真有那么闲，每家人回来请客这种鸡毛蒜皮的小事我都得去？”族长冷哼道，他可是一族之长，事情多得要死，就算事情都分摊下去了——他也得监督手底下人不能偷懒。

    “族长，其实我回来的路上就一直在想，要不要讲讲我是如何这么快找到伴侣的。”云昭说道，事实上遇到金奇之前他都没想过。

    族长立刻转头看向了云昭，“还有怎么孵蛋的，如果有这些的话，说不定我能给你个面子。”

    “如果您带全家人一起出席，除了以上这两点，我还可以多讲讲修炼心得。”云昭说道。

    “我们明天中午准时到。”族长一锤定音，云昭一进来他就发现了，云昭现在元婴中期，随时都能突破后期，这确实值得青少年蛇听一听。

    消息从族长府里很快传了出去，于是，很多不打算参加的贵族蛇们都打算拖家带口的参加了，至于那些和云昭不对付的青少年们，都被家里严格命令，一定得参加。

    岩星和岩豚一群人就非常不爽。

    “他也太爱出风头了吧！”

    “想到他就不爽！”

    “我家里已经催了我好几年了，就算成年了，找不到合适的伴侣我也没办法啊！”这是一条成年没多久的蛇，严格来说他和云昭并不是一波的小蛇，但是他都要开始讨厌云昭了。

    “别提了，明明以前没有这么大压力的，现在呢，我都已经偷偷相亲过几次了，没有一个合适的，有一个还在见到我的时候晕了过去。”

    不管青年单身狗们如何抱怨，第二天还是很快到来了。

    一大早，厨子们和杂色小蛇就过来帮忙了。

    整理食材，碗碟，桌椅等等。

    因为来的人太多，请客的地方被定在了他们家巨大的草坪上。

    午餐是自助式的，大厨们很早就忙碌起来了。

    福缘楼提供了大部分的食材，因为那里的储备还是非常丰富的，云昭和顾雨从外面带回来不少兽肉，刚好可以用得上。

    对于杂色小蛇们来说，这是一个让人非常兴奋的日子，以前，一天只能吃到一种或几种美食，现在几乎所有的厨子都来了，想吃多少种都可以随便去讨要~

    最受欢迎的，当然是那些种植在灵气浓郁的灵田的蛇皮果，那些果子堆得像小山一样高。

    对于大蛇们来说，除了蛇皮果，云昭带来的灵酒也是非常受欢迎的——云昭作为酒泉的主人，灵酒是从来不会缺的。

    这天上午，云昭带着小熊在门口迎接客人，顾雨带着香香和阿影则在里面接待大家。

    每次有客人光临的时候，和别人打过招呼之后，云昭都会骄傲地介绍小熊，“这是我儿子。”于此同时，云昭还会赠送大家一个小礼物，一条大白蛇背着一条小白蛇的玩偶，他们甚至还穿着亲子装，什么心思一看即知。

    不只是客人，就是顾雨得知的时候都有点震惊，云昭到底什么时候做的这个东西？？

    家长们都非常喜欢小熊，即便他是白色的，但是他是难得一见的可爱蛇宝宝。

    胖乎乎的，娇憨的，乖巧的，还非常懂礼貌。

    如果是黑色的就更好了。

    殊不知，小熊也在那里震惊呢，居然，还有这么黑的蛇！

    他简直都不知道当初自己为什么那么紧张了，看起来完全没有必要啊。

