    第1319章没出来过

    司越大多时候都只是坐在楼下，抬头看着那间房门紧闭的房间。

    整栋别墅都装了监控，只除了含笑那间房。

    过了一会，她叫来了厨房里的负责做饭的中年女人，“她今天出来过么？”

    女人不会说话，只是摇摇头。

    表示没有。

    司越挥挥手就让人离开了。

    女人走之前，下意识地又看了一眼二楼的方向。

    她被雇来的第一天曾远远地看过一眼住在那间房的人。

    是个十分漂亮的女孩子。

    像是住在城堡里的公主，浑身上下每一处都是精致而美好的。

    她并不知道这个女孩和她的雇主之间是什么关系，说是情侣，却并不亲密，但说是别的关系，两人看起来却像是认识的。

    不论怎样，这些事都不是她能多管的。

    雇主给的薪酬很丰厚，她的孩子还等着这些钱去救命。

    女人没有久留，做好晚餐之后就离开了。

    司越端了晚饭上去敲门。

    过了一会儿，里面才有回应，“门没锁。”

    懒洋洋的声音，说完含笑就忍不住打了个哈欠。

    那些药，让她一天之中的很多时候都在犯困。

    司越挺狠的。

    在很多事情上都是这样，在圈禁她这件事上尤其。

    司越推了门进来，一眼就看到了坐在窗台上的含笑。

    她换了新的衣服，淡蓝色的，毛茸茸的一团，整个人都窝在了角落里，在看窗外的景色。

    其实这个点已经看不清什么景色了。

    天色暗得厉害，从窗口看出去，只能看到一整片茂密的树林。

    风一吹，树枝吱呀作响，有些像是童话里的黑森林。

    “吃饭了。”

    司越坐在了靠墙的那张椅子上。

    这是他刚才从外面搬来的。

    她不欢迎他，所以每次来他都得自带椅子，不然就只能坐在地上。

    司越想想还觉得挺可笑。

    他什么时候也会这么迁就别人了？

    含笑从窗台上下来，走到桌子旁坐下，拿了餐具吃饭。

    一如既往的安静。

    这种安静就像是烧红的铁丝一圈圈缠住司斐的心脏，让他整个人愈发的烦躁。

    他下意识地要摸出香烟，视线落在含笑身上的时候又停下了动作，转而开口问道：“李姨说你今天一天都没下过楼？”

    李姨就是别墅里负责做饭的那个中年女人。

    含笑继续吃饭，“嗯。”

    一如既往的冷淡。

    司越心里更烦了，喉咙痒，只想抽烟。

    他没了顾忌，打火机拿了出来。

    含笑抬起头，拿过餐巾擦了擦嘴，“我不喜欢烟味。”

    司越拿着烟的手一顿，笑得恶劣，“你不喜欢和我有什么关系。”

    他点了烟。

    就是想要故意和她作对，看她生气的模样，最好像是以前那样怼他骂他，他才会高兴一点。

    闻到房间里淡淡的烟草味，含笑蹙眉。

    那张苍白的脸这才有了点颜色。

    司越跷着腿，故意当着含笑的面吐了个烟圈，眼神挑衅。

    含笑没理他，起身去了浴室，“我要休息了，麻烦你收拾一下碗筷。”

    说完，门就关上了。

    司越拿烟的手一顿，烟灰落在裤子上，灼出了一块深色的痕迹。

    (本章完)

