    把波格和斯娃这对糟心人儿远远地打发去了非洲后，墨景辰又把那个有胆子敲竹杠敲到他头上来的混混给狠狠地修理了一顿。

    直到那人脸肿得怕是连他亲爹妈站在跟前都认不出来后，这才停了手。

    发来消息的，是沐小晨。

    这个小家伙趁着沐安安忙着外出给人治病救伤的间隙，也找了点事情做做。

    他可是个好儿子，怎么能看着自家妈妈这么辛苦？

    死要钱侦探暗夜再一次挂牌宣布营业没多久，一个生意就找上门来。

    只是，让沐小晨意想不到的是，这个生意，他收到了定金，但是却没有找到委托方。

    这年头，还有白白送钱上门来的傻子？

    所委托的事情也是没头没尾。

    对方想要找个人。

    但是这个人，已经失踪了快五十年。

    没有照片，只有当年大致的失踪地点。

    那个地点，倒是不难找，就算是不问人，沐小晨也知道。

    就在离他们现在所住的小镇不到几公里的地方。

    那里也是一个小镇，只不过那个小镇上最出名的就是一个车站，其他的什么也没有。

    这让人怎么找？

    沐小晨头一回对着电脑帐户上那凭空多出来的几百万美金发呆。

    这钱，真是不好赚啊。

    沐安安接到电话时，就算没看到自家儿子的脸，她都知道这小家伙一定忙着长吁短叹。

    “安安姐，你说这个人，是不是个托？”

    故意找他们来办事，然后坏他们的名声。

    “你见过什么好处都还没捞到，就先扔几百万美刀过来的托？”

    沐安安的直觉跟沐小晨一样，这个委托后面有猫腻。

    “让墨小阳查了钱款来路没有？”

    沐安安也只是这么一问，沐小晨已经把电话打到她这里了，只能说明这一回，连着黑客界高手枭飞上场，都没有找到那钱款的来路。

    这几百万，就跟凭空出现的一样。

    但是，对方只是想找一个人。

    “五十年前？”

    原本一直站在边上不说话的墨景辰却是微微皱眉：“若说在这个地方失踪，还被人记了这么多年不忘的失踪人员，我想有且只有一个。”

    沐安安放下手机，扭头看向墨景辰：“谁？”

    墨景辰一边示意沐安安坐上车，一边认真道：“秦家那位小公主。”

    秦家……

    沐安安想了想，又对着墨景辰道：“把你所知道的秦家那些秘闻好好理一理，说不定咱们这一回，真能找出点不一样的东西来。”

    墨景辰眯着眼笑：“嗯，我就等着吃安安给的软饭。”

    说起软饭，沐安安很是不放心地看了墨景辰一眼：“那些事情你都解决了？墨家人怎么说？”

    墨景辰毕竟曾经掌管墨家那么多年，虽然他的职务一朝被撸，但是影响力深远。

    “墨家？把之前的那些关系网全都收回去了，并且直接言明，这些东西，从此以后，没有半点关系。”

    墨景辰一边说着一边嘴角勾起一丝讽刺的笑意：“那些渠道，原本就是我经手敲定的。”

    “不过，舍了就舍了，就当这些年被墨家栽培的报酬。”

    说完，墨景辰又笑道：“现在，除了这个名字，我跟墨家真的没有半点关系了。”

    沐安安看着他：“这不挺好？光明正大地做你自己不是更好？”

    “你说得没错，只要墨家人不作死，光靠个墨氏集团，就可以让他们衣食无忧很多辈子了。”

    只是，让周雅美不想着作死？

    这种操作难度太大。

    两个人正说着话，墨景辰就接到了姜丰的电话。

    “三爷，明天莫尔公司会在意大利举行发布会，我们是不是要参加？”

    墨景辰微微一笑：“墨家是不是也派人参加了？”

    “没错，他们派出了一个代表团，而且夫人也亲自过来了。”

    “呵呵，正好，我们安辰集团还缺点开业热点，这次发布会，来得正好。”

    安辰，沐安安和墨景辰。

    在新公司注册的时候，墨景辰想也不想就定下这个公司名。

    这个公司，只属于他跟沐安安。

    挂掉电话，墨景辰反手拉住了沐安安的手：“你不是想追查那个秦家小公举的下落么？或许这次的发布会，你能得到一些帮助。”

    莫尔公司，其实就是秦家旗下的一个分属公司。

    老总，是秦家旁支一个叔伯。

    大家族里龌龊多，沐安安知道。

    墨景辰特意挑在这个时候跟她说这些……

    “这莫尔公司的老总，跟秦家主家这边的关系怎么样？”

    墨景辰眯着眼笑：“总是有些不长眼的以为自己能力超群，只是老天爷不长眼。”

    嗯，沐安安表示了解。

    两个人相视一笑。

    而另一头。

    “老爷，这个暗夜虽然在侦探界小有名气，但是听说这小子是个爱享乐的，三天打渔两天晒网，把这个委托交给他，会不会不妥？”

    权叔有些担心地看着秦震山。

    “老太爷现在的状态已经比之前好了很多，但是毕竟年纪大了，谁也不知道那一天会在什么时候到来。”

    “小妹失踪的事情，他挂念了几十年，要是能解决了，也好让他到时候走得安心。”

    秦震山语气中透着伤感：“若是小妹她还活着，现在应该也该是儿孙满堂了吧？”

    主仆两人正在伤感，一旁的手机响了。

    秦震山一看那个来电号码，脸上的那股子伤感之意就一下子消失得无影无踪。

    “臭小子，这几天你往我这打了多少个骚扰电话？皮痒了是不是？”

    电话那头被骂的秦睿连打了好几个喷嚏，这才嘟囔了一句：“我这不是因为有重要事情么？”

    “你有重要事情？你要是真有重要事情，怕是太阳都得打西边出来！”

    秦震山说完，又准备挂电话，却听得小儿子在电话那头急吼吼道：“哎哎老头子，别忙着挂电话啊，这回是真有重要事情！”

    秦睿感觉到通话没有被掐掉，暗暗松了一口气，又忙着往下说道：“我前些日子看到了一个跟咱家姑姑长得有些神似的小姑娘。”

    “你的眼里一天到晚就只看到那些不是嫩模就是十八线小明星……”秦震山突然反应过来：“你说什么？你看到了谁？”

    秦睿得意洋洋：“老头子，我就说么，我这双火眼金睛还真是没白长，我……”

    “再不好好说话，老子断了你这个月所有的出行计划。”

    秦睿被这一声惊天怒吼震得缩了缩脖子。

    好吧，他老子还是他老子。

    他还没说话，就已经被对方给揭了底。

    “我说，我碰到一个跟姑姑小时候长得很是神似的小姑娘，就在意大利机场。”

    “啊不，还有，在庄园。”

    秦震山身体一震：“在庄园？你把她邀请去你的庄园了？安排一下，我要见她！”

