    虽然相隔了数百万年，虽然只有极其稀薄的气息，但劫渊绝对不会认错！

    因为那是诛天神帝末厄座下的神族！

    暴戾和仇恨找到了宣泄的出口，劫渊身上的黑气猛然扭曲升腾，而千叶四人……他们的瞳孔一瞬间放到了最大，仿佛被恶魔死死扼住喉咙，快速拖向无底的死亡深渊。

    劫渊缓缓抬手，就是这么一个再简单的不过的动作，却让千叶四人如负亿均，从躯体到内腑都几欲爆开。

    “魔帝大人……”梵天神帝艰涩出声：“我们……并非……”

    他话音未落，一股死亡气息已猛然罩下。

    “呃……啊啊！”

    力量微释，威压便已恐怖到无法用任何言语形容。三梵神在无法控制的战栗之下，全部目绽阴光，惧中生戾，同时嘶吼一声，齐扑劫天魔帝！

    “啊！！”

    这一变动，引得大量神主失声大吼。

    梵帝三梵神，三个十级神主，世人认知中神主中的神主，他们三人同时出手，一瞬间爆发的力量让那些同为神主的上位界王都感觉自己的躯体几乎要被直接摧成碎屑。

    大多数人都是第一次见三梵神出手，而就是各方神帝，也基本都是第一次见三梵神合力出手……因为东神域除了神帝，根本没有任何存在配让他们三人协力。

    面对三梵神之力，劫渊动也未动，神情更没有哪怕一丝一毫的变动，唯有伸出的手掌……手指轻轻一弹。

    砰！

    无比轻微的一声响动，一刹那间，三梵神刚刚涌起的神主之力忽然消失无踪。

    当世最高层面的十级神主之力，还是三股……全部瞬间消散！

    仿佛刚才那让各上位界王都为之惊骇的力量，不过是随手便可抹灭的泡影。

    而三大梵神……他们同时发出一声惨叫，身上爆发大片的血雾，飞向后方的宇宙空间。

    弹指便可毁灭星辰的梵帝三梵神……合力之下，竟在劫天魔帝的弹指之力下一瞬重创！

    “还……敢……反……抗……”劫渊的五指缓缓张开，冷漠的四个字，却在所有人的心魂深处，响起了他们今生听到的最可怕的诅咒。

    一团黑光，在她掌心一闪而过。

    顿时，梵帝三梵神的身上，同时耀起一团黑芒，黑芒将他们的躯体吞没其中……

    三声惊恐裂魂的惨叫声中，他们的神主之躯——当世最强横坚韧，毁之比登天还难的躯体，如最脆弱不堪的布帛一般，被黑芒撕成无数的黑暗碎片……

    嘭……

    黑芒散尽，转瞬归于虚无。

    梵帝三梵神，就此彻底消失于黑暗，被完完全全的从世间抹去，没有留下任何的痕迹。

    时间，在可怕的静寂中冰冷的流淌，却是许久，都再无一丝声音。

    无尽的恐惧让所有人瑟瑟发抖，肝胆欲裂。那一张张苍白的面孔，看不到丁点属于人的血色。

    千叶无生、千叶无悲、千叶无哀……

    他们不是凡人，相反，这是三个任何人想起，都会心中惊栗的名字。

    就这么……死了……

    简单的像是抹去了三粒灰尘！

    这一幕，已不是“震骇”二字所能形容，那一刻在他们胸腔中爆开的惊恐，让这些傲世神主忽然间知晓何为心魂崩溃，信念崩塌……

    也无情摧灭了他们心中那最后的一点点侥幸。

    宙天神帝先前所言，“祈祷归来的魔帝在外混沌力量崩散……可以抗衡”的希望，也彻彻底底的破碎。

    三梵神……基本可以代表当世的最强生灵，却被归来的魔帝一瞬抹杀！

    这就是凡灵和神的差距……

    在当世如“神灵”一般的他们，在真正的神面前，竟是如此的卑微渺小，如此的不堪一击。

    三梵神死了……千叶梵天怔立在了那里，如石化一般，许久一动一动。

    无疑，他是世上最清楚三梵神实力的人。

    但他却无法理解究竟什么样的力量可以一瞬抹杀三梵神……

    三大梵神不但是他的胞兄弟，更是梵帝神界三大基石，是能位居东神域第一王界的三大支柱——且是在他眼中，在任何人眼中都绝对牢不可撼的三大支柱。

    就这么死了，崩了……

    多少的神话传说，上古记载，都比不上这一幕所带来的震撼之万一。杀三个十级神主如断草芥，这一次，他们是用自己的眼睛，亲眼目睹了远古魔帝的力量是多么的可怕，亲身感受着……拥有神主在之力的自己，在上古魔帝面前，竟是卑微如蝼蚁！

    刺骨锥魂的森然在这个空间，在神主们躯体与灵魂的每一个缝隙疯狂流窜。劫渊缓缓转手，掌心直对站在那里一动不动，如魂飞魄散的千叶梵天：“还…有…你……”

    面对着劫渊的掌心，和她泛动着死亡黑光的眼瞳，千叶梵天的身体缓缓矮下……竟是屈膝跪地。

    “魔帝大人，鄙人……只是继承少许神力的凡灵，绝非……梵天神族……魔帝大人如今荣归混沌，必将号令万界，天下臣服，我千叶一族，在东神域小有威名……愿归魔帝大人麾下，效劳于鞍前马后……魔帝大人之令，无不遵从……绝无二心……”

    若非亲见亲闻，怕是当世没有任何一人会相信东域第一神帝会做出如此卑微之态，说出如此卑微之言。

    但是，没有人鄙夷和嘲讽他。

    面对一个能在弹指间决定自己生死的人，这是最丧尊屈辱，却也是……最明智，最理智的选择。

    而能在劫天魔帝的魔威下完整明晰的说出这些言语，当世都没有几个人能做到。

    而有千叶梵天这等东域第一神帝为先，就像是刺破了众神主最后的一层尊严泡沫，不少人在双腿发颤下，几乎忍不住要当即屈膝，表示效忠。

    没有任何可能反抗或制衡的力量……

    世界的主宰将要彻底的改变，

    死亡与卑屈，绝大多数的生灵，都会毫不犹豫的选择后者。

    只是，他们从未面临过如此的选择，也从未想过自己有一天会遭遇这样的选择。

    但可惜，哪怕抛却尊严，卑躬屈膝，却也不一定能换来活命，因为决定权……始终都在劫渊的手上。

    她的嘴角缓缓倾斜，那是一抹无比轻蔑，无比嘲讽的弧度，在场的每一个人，都清楚感受到了那种不屑与鄙夷：“这就是末厄走狗的后裔，这就是满口正道的神族的后裔……呵呵呵……哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈……”

    她忽然狂笑了起来，笑的无比肆意，但……又似带着无尽的悲哀与悲戚。笑声落下，她的手势也在这时猛地一变，一股漆黑的威压随着她手掌的翻覆猛然压下。

    “呃！”

    “啊！！”

    沉闷、惊惧的低吟声响起，这股黑暗威压不仅压在了千叶梵天的身上，还有星神界的六星神与月神界……包括夏倾月在内的五月神！

    魔帝威压之下，他们一瞬间便被压制的单膝跪地，再无法站起。

    “末厄的走狗，就算只是后裔，也全部该死！！”

    梵天神族、星神、月神……在远古时代，都属诛天神帝末厄麾下！

    末厄已死，诸神已灭，她的仇恨与愤怒，无疑只能释放在这些后裔……不，是连后裔都算不上的力量继承者身上。

    众人齐齐大骇，仓皇后退，惊惧之中，又有那么几分的庆幸……和宙天神帝一样，他们也都发觉，现世的魔帝似乎并无预料中的那般失智残暴，她有着理智，有着清醒，明明可以将他们全部抹杀的她，却将目标集中在了归属末厄的神族继承者身上。

    或许……其他的人可以逃过一劫？

    他们在惊惧和后退之中，都如是想着。

    三梵神的死状犹在眼前，那覆世的威压让千叶梵天和众星神月神无法涌上丝毫的抗拒之下，唯有快速蔓延全身的绝望。

    “糟了！”沐玄音一声低吟。

    千叶死，星神死，皆与她无关，但月神……夏倾月亦身在其中！

    “等……等等！”宙天神帝颤声吼道：“魔帝大人……他们……并非神族，只是……呃啊！”

    除了宙天神帝，没有任何人出面阻挡或求情。感觉自己或许有可能逃过一劫的他们，又怎会为了他人而冒被瞬灭的风险。

    宙天神帝话音未落，一道黑光已骤压其身，将他的声音和身体猛然压下，劫渊那比死神还要恐怖千百倍的声音也随之响起在所有人灵魂深处：“看来，你也很想死！”

    “夕柯的走狗……同样该死！！”

    “主……主上！”众守护者顿时惊骇欲死……但，魔帝之力，魔帝之恨，谁人能救！

    在如今这个世界，神，是不该出现的存在。

    如今的混沌气息，也根本不可能再孕生出真神。就连一些从远古时代的遗留下的真神之器，也随着混沌气息的变化而快速衰弱……包括宙天珠这等玄天至宝。

    如今这个世界，存在着“绝对力量”吗？

    并没有。每一个王界都极端强大，但，会有其他王界与之制衡。

    混沌至尊龙皇，也断不能在当世公然任意非为。

    而，如果一个真神临世……那，就是出现一个不该出现的绝对力量，绝对存在。

    就如从外混沌归来的劫天魔帝！

    她拥有的力量，超出了当世的界限，超出了这个混沌的天道和法则。她可以任意决定任何生灵的生死，可以决定任何种族的存亡。

    今后的混沌世界，秩序、法则，都将由她一人制定，万灵皆为奴……根本不会有任何力量，任何可能与之抗衡。而只要她愿意，她甚至可以屠灭当世所有生灵和死物，来发泄她的怨恨和暴凌，或让混沌就此重新演变，成为只属于她的世界。

    未来的世界，未来的混沌万灵，都将匍匐在劫天魔帝一人的脚下……这是他们所能看到的未来，还是最好的未来。

    世界，将从今天开始，发生剧变……

    他们这样想着，无论眼神，还是内心，都是一片沉重与昏暗……而梵帝、星神、月神、宙天……则唯有绝望。

    而就这时，一股暴烈的玄气，却在连神主都无法抵抗的魔压下忽然爆开，并释放出血色的玄光。

    这股玄气虽强，但在场都是何许人物，在他们的力量阶层下，这只是一抹堪称卑微的玄气。

    但就是这在他们眼中弱小不堪的玄气，却让劫天魔帝的黑瞳猛然颤荡，戾气、恨意、杀意，还有即将释放的魔帝之力，全部定格在了那里。

    云澈从沐玄音身后缓步走出，身上血色玄气在魔帝威压下依旧浓郁刺目，他直视着劫天魔帝陡然射来的目光，缓缓道：“魔帝前辈，可否听晚辈一言？”

    

