    第1980章  终于沉冤   

    当天下午，京兆尹就传来消息，贤王进宫向弘元帝禀明了此事，弘元帝在知道张清等人是被陷害的后，便下旨释放了他们，且让他们官复原职。

    

    楚玄辰想，弘元帝在下旨的时候，脸色肯定很难看。

    

    张清们被释放时，楚玄辰亲自带人去牢外迎接他们。

    

    当张清看到外面那自由的曙光时，不由得流下泪来。

    

    他朝楚玄辰深深一拜，“下官多谢王爷救命之恩，这次多亏了王爷，下官等才能得以沉冤。”

    

    “张大人请起，你们都是忠臣良将，本王又岂会看着你们被人冤枉。”

    楚玄辰道。

    

    张清望了望天空，叹了一口气，道：“王爷，皇上现在视我为眼中钉，恨不得将我除之而后快。

    看来，这京城我是呆不下去了。

    我老家的父母年事已高，又长年卧病在床，无人照拂，我决定向皇上请辞，希望皇上能让我辞官回乡，回家照顾年迈的父母。”

    

    楚玄辰深深的看了张清一眼，对张清来说，辞官回乡是最好的选择。

    

    如果他再继续留在京城，还会遭受下一次的陷害。

    

    与其惶惶不可终日，不如告老还乡，回家颐养天年。

    

    他道：“好，本王支持你。

    你放心，到时候本王会派人护送你回乡。”

    

    。

    

    赵王府。

    

    近日，赵王爱上了喝酒，他每日都把自己灌得醉醺醺的，活得像一具行尸走肉。

    

    他每天都要去李天薇的房间，在里面思念她。

    

    自从薇儿走后，他不准任何人碰她的东西，除了擦拭之外，留香院里的所有东西都要放在原位，谁也不准动。

    

    看到那些东西，他就能想起他们的曾经。

    

    曾经他们好幸福，是众人最羡艳的夫妻，没想到会变成这样。

    

    伸手抚上薇儿弹过的琴，赵王重重的叹了一口气，如今琴还在，人却走了。

    

    看着那琴，他就想到他教她弹琴的样子，当时她笑得天真无邪，温柔烂漫，就像个白白嫩嫩的小包子，令他爱不释手，不忍心欺负她半点。

    

    没想到最后，他竟把她伤害得体无完肤。

    

    他真的好后悔，后悔那么伤害她，他不仅伤害了她，还害死了自己的儿子。

    每每想起，他的心就在泣血。

    

    “王爷。”

    突然，那架古琴前，传来一阵温柔甜美的声音。

    

    赵王抬眼一看，就看到薇儿正坐在那里，笑意晏晏的看着他。

    

    他不敢相信的走过去，激动道：“薇儿，你回来了？”

    

    薇儿点了点头，一双眉毛弯似新月，一双眼睛水灵灵的，此刻她正扬起小脸，朝他露出一个最纯真的微笑，“我舍不得你，所以我又回来了。”

    

    “真的吗？

    你真的舍不得我，你肯原谅我了？”

    赵王不敢相信的走过去，欣喜的看着她。

    

    薇儿温柔的点头，一双眼睛灿若星辰，“嗯，只要你以后愿意真心待我好，我就原谅你。

    还有，我现在肚子饿了，我好想吃水晶包，糖炒栗子，还有冰糖葫芦。

    你快去给我买，好不好？”

    

    “好好，薇儿，只要你想吃，我这就去给你买，我以后天天都给你买。”

    赵王激动得直点头，说完，他又激动道，“薇儿，你好好的坐在那里，你别走啊，我马上就去给你买来，你等着我，你一定要等着我。”

    

    

    

