1203

这轮邪月可是莽苍山上的三位王者为了谋划仙界，倾力打造而成的一件至宝，这件至宝的威能究竟有多强，陆云也不敢肯定。

在混沌之中的时候，若非是深渊显现，将这轮邪月吞掉，恐怕一百个卓不凡都被这轮邪月打死了。

五朵地狱之火中，除了九幽之火和幽冥之火外，其余三道火焰都是刚刚摆脱了火种的状态，并不能释放出太大的威力。

而且，赤血之火是一种特殊的地狱之火，它想要成长，必须要吞噬陆云自身的仙力，陆云的修为提升，赤血之火才能不断的提升。

其余的真空之火和深渊之火，只要功德宝树以功德之力温养，便可以让它们稳步提升。

“只能靠你了。”

陆云轻轻的摩挲着悬浮在虚空之上的这轮邪月。

邪月已经被深渊降服，成为陆云的法宝，陆云心意一动，便可以让其释放出其中蕴含着的那恐怖的巨力。

但是陆云知道，邪月一旦现身鸿蒙，必然会引起那莽苍山的注意，麻烦也会找上门来。

可是眼前的事情，已经容不得陆云去想其他办法了……这不仅仅关乎着紫荆城亿万生灵的命，更关乎着他和小狐狸的小命。

三天之后兽潮就会来袭，三天时间……他们根本就跑不出多远，哪怕是咫尺天涯全力发动，三天的时间他也跑不出紫荆草原。

紫荆草原太大了，兽潮也太大了……兽潮一旦到来，铺天盖地，根本就跑不出去，唯一的生机和出路，就是死守紫荆城。

“可惜，地府虽然也能打开，但是那里毕竟是一方真实的世界，我可以通过地府回到仙界……但是一旦回去了，就再也上不来了。”

陆云有些可惜。

现在地府同样也在成长，地府的层次虽然超过了仙界，但是却依旧没有达到鸿蒙的境地，也无法在鸿蒙之界中留下空间坐标。

这三天的时间，陆云将自己的佐道之术发挥到淋漓尽致。紫荆城的宝库，也对他彻底开放。

一座一座威力恐怖的阵法，不断的从陆云的手中飞出，落到紫荆城的各个角落之中，这些阵法可不是仙界阵法，而是真真正正的鸿蒙级阵法。

陆云凭借过去身的道果，他的佐道造诣早已达到鸿蒙之境，并且进入了一个异常恐怖的境界，可以被称之为宗师。

而这鸿蒙宗师级的佐道造诣，也唯有在鸿蒙，动用鸿蒙之中的至宝，才有发挥的余地。

神话天地可以早已超脱混沌的存在，其中的鸿蒙中位者，鸿麽上位者多不胜数，甚至其中有战力封王级的存在。

所以陆云现在的佐道境界，也并不算夸张。

佐道宗师的可怕之处，就在于能够以弱小的本尊，发挥出超越本尊无数倍的力量。在鸿蒙之中，再弱小的佐道宗师，也绝对是一尊恐怖的移动炮台。

这也是陆云敢来鸿蒙的最大倚仗。

“若是能找到我的未来身道果的话，也许我现在的修为，就会达到鸿蒙下位者巅峰，也就是至强者的境界了。”

陆云吞服下一颗丹药之后，徐徐的恢复着自身的仙力。

……

三天，很快过去。

恐怖的兽潮如约而至。

这座庞大的紫荆城，如同一颗太阳星一般巨大的城池……在这场恐怖的兽潮之中，显得太过渺小。

为了避免兽潮从上下几个方向攻来，紫荆城已经沉到了陆地之上，稳稳的扎根在地下。陆云怀疑，若是可以的话，剑闻河一定会让紫荆城彻底的钻进地下的。

此刻，陆云和小狐狸并肩立在城墙之上，看着那汹涌而来的兽潮，陆云的眉毛微微的皱起。

“这兽潮并不是路过的，而是有针对性的朝着紫荆城攻来。”

蓦然间，陆云开口说道。

此时，卓不凡在城中组织修士进行各种防御准备，虽然卓不凡是一个草包，但是在陆云的眼中，卓不凡要比那个草包城主强了百倍。

至少卓不凡知道在什么时候应该做什么。

从紫荆草原深处而来的兽潮之中，各种恐怖的异兽，神兽，多不胜数，陆云一眼望去，铺天盖地根本就看不到尽头。

这些恐怖的异兽虽然绝大多数都是下位者，中位者……但是它们的数量实在太多了，将这紫色的天空与紫色的草原，都化作了一片灰蒙蒙的颜色。

其中，也夹杂着不少上位者。

“嗯。”

小狐狸微微的点了点头，此刻她早就没有了往日的跳脱，隐藏在面具之后的小脸上，满是凝重。

“我送你回去吧。”

忽然间，陆云开口说道。

“怎么，想对我始乱终弃？”

小狐狸斜着眼睛看陆云。

陆云险些被一口口水呛到，他干咳了一声，“这里太危险了。”

“下去了我可就上不来了，哼，我还要替小语监视你，万一你又找了一个女人，让我和小语怎么办。”

小狐狸不依不饶。

陆云有些无语了，看似靠谱的小狐狸，在这个时候终于暴露了本性。

“两，两位大，大人，城，城里的，一切，都都安排妥当，妥当了！”

剑闻河战战兢兢的来到陆云的身边，哆哆嗦嗦的说道，在这恐怖的兽潮之下，他这位鸿蒙上位者，连一句完整的话都说不清楚。

陆云也不知道他究竟是怎么修炼的到现在这个境界的，又是如何当上这紫荆城的城主。

不过听卓不凡说，这紫荆城在鸿蒙之界中，只能算是一座小城。想到这里，陆云也有些释然。

“好了，你下去吧，别在这里添乱了。”

陆云本来也是想要问他几个问题，但是看剑闻河现在的样子，估计他也说不出个所以然来。

“是，是！”

剑闻河如蒙大赦，他飞也似的逃离这里。

“好像是装的，他绝对有什么事情隐瞒了我们。”

小狐狸看着剑闻河离去的身影，眉头微皱。

“等解决了这次兽潮之后，再来解决他。”

陆云点了点头，“演技挺好，不过他的恐惧倒是真的。”

功德宝树在鸿蒙之中依旧可以发挥作用，陆云可以清晰的捕捉到剑闻河的情绪。

剑闻河是一个草包，这绝对假不了。

……

轰——

轰——

轰——

整个紫荆城，都开始震颤起来，瞬间被恐怖的兽潮撼动。

一头通体深青色，头上长角，身长足有几万里的巨兽，疯狂的撞击着紫荆城的城墙，若非是这里的城墙被陆云用阵法加固，恐怕这个时候，这座城墙就已经被撞开了。

“开阵！”

这个时候，卓不凡腾空而起，他的口中发出一声大喝。

轰——

下一刻，紫荆城之外，一道道璀璨的金色光华闪过，似乎是一道金色的帘幕从紫荆城的最上方，徐徐的垂下，并且朝着城外缓缓的扩散开去。

所过之处，无数鸿蒙异兽化作飞灰。

最终，这道金色的帘幕将紫荆城之外百万里的区域，连同整个紫荆城，完全的笼罩起来，形成一层坚固的壁障。

这一刻，整个紫荆城中都发出一声震天的欢呼声。

剑闻河躲在角落里，暗自擦着额头上的冷汗。

“还好，还好那位黑衣执法者大人，竟然是一位鸿蒙级的佐道宗师！”

卓不凡也微微的呆了呆，他知道陆云的身上有那轮邪月，所以才胸有成竹……但却没想到，陆云布下的阵法，竟然同样也有这样恐怖的威能！

佐道宗师！

鸿蒙级的佐道宗师！就算是鸿蒙王者见到了，都要以礼相待的人物！

但是这一刻，城外的兽潮却并未停下脚步，它们依旧在疯狂的冲击着那层金色的帘幕，要将这层防御壁障彻底的撕裂。

渐渐的，一条血红从帘幕之上留下，这道帘幕的力量开始飞速的削减，最终，一丝小小的裂缝，从帘幕之上缓缓的裂开。

嘭！

下一刻，这道帘幕轰然间破碎，无尽的兽潮再一次的朝着紫荆城冲了过来。

“再开阵！！”

忽然间，卓不凡再一次爆吼一声。

第二道帘幕如期降临，一如之前的那道一样，缓缓的扫过城外，所过之处，无论是下位异兽还是中位异兽，统统化作飞灰。

然后，这道新的帘幕，重新固定在方才的那个位置，阻挡着兽潮的轰击。

“嗷嗷嗷！！”

忽然间，兽潮之中，传出了一声惊天的怒吼，一头紫色身长十万里的紫色巨兽，脚踏虚空从天而降，狠狠的撞向了那金色的帘幕。

上位异兽！

这头上位异兽状如犀牛，它的头顶长着三根足有三万里长的巨角，一头撞在帘幕之上。

刹那之间，这道刚刚架起的帘幕，瞬间化作飞灰……而那头巨型犀牛也在同一时间灰飞烟灭。

这一个瞬间，兽潮彻底狂暴了，它们可都是有智慧的异兽，眼见着一尊上位者陨落，它们更为疯狂的朝着紫荆城冲击。

“再开阵。”

卓不凡眉头微微的皱起，然后他的口中吐出了和方才一样的字眼。

嗡——

第三道金色帘幕再一次的绽放，朝着城外的异兽狂潮横扫而去。

瞬间，整个兽潮中的异兽都要疯狂了。

这紫荆城只是紫荆草原上的一个边陲小城，它们反手之间就可以将它攻下……这里什么时候变得这样恐怖了！

冲在最前面的异兽，再一次的被金色帘幕扫过，化作飞灰……后方的那些异兽，已经渐渐的放慢了脚步，开始变得犹豫不决。

它们不怕死，但是这样死的不明不白，却对它们的信心有着致命的打击。

“哞——”

随着一声长长的嘶鸣声响起，一头身长十万里的金色巨牛从半空之中落下，狠狠的撞向了金色帘幕，与金色帘幕同归于尽。

这同样是一尊上位异兽！

不过这一次，兽潮中的异兽并未再上前，它们都站在原地，静静的看着近在眼前的紫荆城，唯恐第四道帘幕降临。

“咳！”

这个时候，站在城墙之上的陆云，突然开口说道：“这金色的帘幕，名叫‘九转天幕大阵’，一共有九道防御。现在你们已经破掉了四道防御，还剩下五道……你们要加油！”

陆云站在城墙上，比划了一个打气的姿势。

……