    孙豪微笑着，看向女礼，低声说道：“大人，小山有较大把握能一次成功。八一中文网Ｗ ｗ√Ｗ√．く８★１ ｚ Ｗ ．ＣｏＭ”

    女礼点头，大声说道：“既然如此，我就带兰儿谢谢小山了，盘河大宗师，我愿意担保，让小山尝试炼制高级雷神药剂。”

    盘河笑容满面：“女礼妹妹，没那么严重，没那么严重，既然是小兰儿要用，你早说就是，咱们谁跟谁，小盘山，快，准备高级雷神药剂灵药一副，我今儿也想看看，能不能亲眼目睹一个奇迹的诞生。”

    孙豪盘膝而坐，调匀气息，脑海之中认真思索了高级雷神药剂的炼制之术，还针对炼制过程之中可能出现的状况，认真思考应对之策。

    高级雷神药剂凶名在外，自己要想炼制成功，只怕也有一些难度。

    当然，孙豪之所以敢挑战高级雷神药剂，自然也有着自己的一些想法和打算。

    孙豪可是有着强力御雷术，也有着一身无与伦比的力量，真要全力出手，应该是有机会炼制成功高级雷神药剂。

    孙豪之所以会在考核之中挑战高级雷神药剂，还有着一种敲山震虎的意思。

    溶体药剂配方绝对十分难得，绝对掌握在极少数合体期的男女巫族修士手中，孙豪要想从正规路子得到，只怕很难很难。

    但是如若孙豪展示出来能够炼制溶体药剂的能力，那可能就会有修士送配方上门了。

    所以，这次高级雷神药剂的炼制其实就是敲门砖，只能成功不能失败。

    孙豪深深地吸了一口气，双目睁开，朗若星辰，嘴里清喝一声：“各位前辈，请退开一些。”

    大师们向后退去。

    孙豪再度说道：“还需要退出一些。”

    大师们有点困惑，但是依然退出老远，心说，蛮子这是怕炼炸了，伤到我等吗？

    念头没落，场中，孙豪挺身而起，高大的身躯，猛地耸了几耸，一声暴喝：“刑天附身，战意滔天，有我无敌，变……”

    脑袋往脖子里边一缩，上身衣服轰然震散，只剩下肩头护身铠，肚脐眼暴喝化嘴，乳化双眼，庞大的身躯，足足占了大厅一半，幸好这大厅有着丝丝空间阵法属性，要不然，还得被刑天状态的蛮子生生挤爆。

    盘河看得啧啧称奇：“好家伙，真是刑天后裔，这造型，奇特，这斗志，厉害，没想到你们男女巫族真是找到了一个宝贝。”

    强大的斗志冲天而起，孙豪双手，猛地向前伸出，肚脐眼嘴大张，一声暴喝：“药来……”

    女礼的眼中，闪过丝丝期待，也闪过丝丝感动。

    都说蛮子重情重义，果然是不错，勥小山为了小兰成功渡劫，可是下足了苦功，此时更是变幻成了刑天战体来炼制雷神药剂，有个这样的蛮子朋友，也算是小兰的福气了。

    小兰虽然缺了一丝神魂，但命中带贵人，这却也是她的造化。

    难怪自己始终觉得小兰渡劫的机缘未至，没想到，小兰的机缘居然会是来自这个蛮子，如今三瓶低级雷神药剂在手，小兰渡劫的机会无疑大上许多，如若能够得到高级雷神药剂，哪怕只有一瓶，小兰渡第九大劫，奠定无上仙基，就指日可待了。

    盘河也看明白了孙豪的意图。

    果然还是蛮子作风，这家伙应该是打算用刑天之躯的无边斗志，强大力量来压制高级雷神药剂狂暴的不稳定性，火中取栗，炼制出药剂吧。

    蛮子就是蛮子，配置灵药都如此性格，只不过高级雷神药剂可不是那么好压制的，也不知道这蛮族能不能成功，拭目以待。

    孙豪化身巫魄，手上用劲，炼制的度奇快无比。

    高级雷神药剂的狂暴能量在炼制瓶中隐约爆出风雷之声，但是孙豪不为所动，三只雷声大作的炼制瓶轰隆隆响声之中，不停地被添加进入各种灵药，每一次，大师们都胆战心惊，生怕就在下一刻，轰的一声，功亏一篑。

    但是，孙豪总是险之又险地，涉险过关，来到了最为关键的，融合三道强大雷属性灵药的关口。

    大师们，宗师们，齐齐睁大了双眼，等待这一刻的来临。

    此时此刻，孙豪肚脐眼嘴里，爆出一声惊天长啸，右手飞快地三下盘旋飞舞，手上，三颗炼制瓶旋转成为三道旋风。

    就在大家以为孙豪会震出三道药液之时。

    豁然现，这一次，孙豪的手法跟前面略有不同，巨大的摇晃之力中，巨大的甩动力量之中，三只特质的炼制玉瓶被孙豪生生甩开，如同剥皮一般，向四面飞射而去，而孙豪的右手上空，三道裸露的雷属性灵液，此时却随着旋转的惯性，继续在不停地转动。

    外壳去除，三道灵液之间的雷属性爆出阵阵轰轰隆隆的雷霆之声，在房间内爆出阵阵沉闷的声音。

    大师们对望一眼。

    宗师们紧张期待。

    孙**化双眼神光一闪，嘴里一声暴喝：“合。”

    三股灵液随着这一声合，猛地撞在了一起，惊雷之声轰然炸响。

    就在所有人觉得炼制失败，生了大爆炸的时候，孙豪的声音猛地又暴喝开来：“给我转……”

    孙豪站立的地方，刺目的白光一闪，瞬间又收敛起来，大家定神一看，豁然现，孙豪的右手之中再度出现了一只炼制瓶，这一只炼制瓶不知什么时候已经把三股撞中在一起的药液给罩在了其中，正在孙豪的手里不停地旋转。

    药液在炼制瓶内不停地爆能量，冲击着玉瓶，但是孙豪手中巨大的摇摆力量，巨大的甩动力量，不停地消弭着炼制瓶内肆虐的雷属性能量。

    这样的炼制过程，让观战的大师和宗师们情不自禁地胆战心惊，好难的感觉，他们总是有一个错觉，那就是，说不定下一刻，就会轰的一声，炼制失败。

    但是，或许是运气关系，也或者是勥小山的力量真的强大到足以完全克制雷属性狂暴能量的强度。

    直到孙豪完全炼制成功，一声惊天长啸，收起三瓶高级雷神药剂之时，整个炼制过程，居然有惊无险地渡了过来。

    孙豪心中也有着丝丝侥幸，这样的炼制真心不容易，三液合一之际，孙豪不得不暗中动用了自己的强力御雷术，这才强行把三合一的药液装进了炼制瓶之中，而最后的甩动之中，孙豪更是全身所有能够动用的手段全部都用上了。

    斗者大势的压制之力，强力御雷术的操控之力，刑天战体的强大力量，都施展出来，孙豪这才堪堪稳定局势，这才支撑到了最后，将高级雷神药剂给拿了下来。

    手握三瓶药剂，孙豪长啸声久久不绝。

    长啸声中，脑袋伸出了脖子，身躯恢复到了蛮族状态，巨大的手掌向前伸出，大笑着说道：“幸不辱命，高级雷神药剂三瓶，助小兰破渡劫九层大关。”

    女礼惊喜万分地接过三瓶高级雷神药剂，嘴里一连串地脆声说道：“好，好，好，小山，这真是太好了。有了这三瓶药剂，小兰晋级在望，哈哈哈，机缘，果然是机缘，没想到机缘会在小山身上……”

    大师们此时，已经心服口服，齐齐躬身，对孙豪朗声说道：“恭喜小山大人，贺喜小山大人，小山大人勇炼高级雷神，晋级药剂宗师，可喜可贺。”

    盘河眉头微皱，感觉不可思议，刚刚勥小山炼制高级雷神药剂的过程他亲眼目睹，看似没有异常，但是，很多地方，他居然都看得不明不白，难道说这勥小山的水平已经越了自己不成？

    可是那又怎么可能？

    高级雷神药剂，一炼而成，也不知道是巧合呢？还是必然，如若是必然，那就太厉害了，他盘河也做不到。

    盘山呆了呆，尽管不想承认，但是他也不得不清楚地认知到，从今往后，自己的药剂术排位，可能得往后挪一挪了。(未完待续。)