    

    一步步台阶在身前显化，不断出现在前。

    原地，陈铭脸色冷峻，一步向前。

    此时此刻，到了高处，他浑身上下每一块血肉都像是正在被蚊虫撕咬一般，浑身上下无处不痛，伴随着阵阵瘙痒。

    若是寻常人站在此处，此时恐怕恨不得自己直接昏过去，也断不愿遭受此等痛苦。

    轰！！

    陈铭脸色平静，迈步走上下一重台阶。

    对他而言，这等身躯之上的痛处根本不算什么，早在最初习武之时便已被磨灭，纵使千刀万剐，也绝不会皱一下眉头。

    很快，前面九十重的台阶被他一跃而过，整个过程看上去极其自然，也一点迟疑都无。

    这种出众的表现，很是吸引了一大批眼光。

    “体躯之痛，无法让他有丝毫动容么？”

    望着陈铭登上台阶时的动作，吴明有些意外。

    因为之前曾见过，又是武曲星命的缘故，陈铭给他的印象很深，因而一进入高塔，便被他抱以关注。

    但望着陈铭通过台阶的整个过程，哪怕是他也不由有些吃惊，甚至感到震动。

    之前的时候，并非没有人如陈铭一般通过前九十层台阶，但那些人就算能挣脱，也必然要迟疑，停留，用自己的毅力去与那痛苦对抗，最后将其克服。

    像陈铭这般，如此轻易者，吴明还是第一次见。

    “倒是不错。”

    在身后，那个名为叶峰的老者笑了笑，眼中似有赞赏：“前面的体躯之痛无法阻他，之后的心灵之伤又该如何？”

    “我们且看着吧。”

    他望着前方的石碑，如此开口说道。

    此时此刻，在前方的石碑上，因为陈铭的动作，此刻他的名字已经向前了许多。

    第二十三名！

    尽管只是向前冲了十几名，但相对于周围，这已经是很大的变化。

    在石碑周围，那些底层的姓名变更十分频繁，但进入前百名之后，排名虽然也有所变更，但却十分缓慢，像陈铭这样，一次性前进十几名的更是仅有，一下子就吸引了大量目光，全部注视在他的考核之上。

    对于这一点，陈铭自身并不清楚。

    此时此刻，他正迈向第九十一重台阶。

    一步迈出，场景忽然变化。

    此前身上的剧烈痛苦一下子消失无踪，取而代之的是一种强烈的失落与悲伤。

    一种莫名的沮丧感浮现在心头之上，带着一种巨大的挫败感，又彷如一个得了强烈抑郁症的患者，心中打不起丝毫精神，对什么都没了感觉。

    被这股感觉所影响，在一刹那间，陈铭心中竟升起放弃，就此从考核之中退出的系想法。

    “体躯上的不行，就从精神上来么？”

    感觉到浑身上下的感觉，在一刹那间，陈铭心中闪过这个念头。

    体躯上的测试，终究是有限度的，前面九十层台阶，基本上已经算得上是在不伤害人的情况下，所能施加的最大痛苦了。

    若是再大，恐怕就要损伤考核者本身了，在感受到痛苦的那一瞬间，就足以令人直接心神崩溃。

    如果真是如此，这就不再是考核，而是要命了。

    身躯上的测试到此为止，最后的九重台阶，针对的便是心神。

    仅仅九重台阶，但有时候却要比之前的九十重台阶还要难过。

    “不过，也就是这样了。”

    感受着心中不断传来的疲惫，失落，挫败等等感觉，陈铭脸色平静，暗自摇头。

    对于其他人来说，这九重台阶，的确是极其困难的门槛，但对陈铭这种人来说，却也就是这样了。

    他修习大瑞佛经，后又获大寂灭佛主传承，心灵之力坚韧，根本不可动摇，此地的测试对其他人而言是重大的考验，但对他而言，却未必有多大难度。

    在一些人愕然的眼神注视下，他从容迈上下一层台阶，整个动作看上去十分自如，没有丝毫勉强，就好像不是在测试，仅仅只是随意迈步一般。

    失落，痛苦，悲伤，喜悦，情欲，贪婪........种种情绪在他的心头荡漾，最后却又一一略去，没有在他心中留下半点波澜，更丝毫不能阻挡他的脚步。

    最终，他迈向最后一重台阶，

    轰！！

    一切景象在瞬间尽数消失。

    在吴明愕然的眼神注视下，陈铭的名字在闪闪发亮，迅速从原本的第二十三名，一下子冲到了第十名。

    第十名！

    这个名次已经是第一序列，也是吴明心中对陈铭预估的安全线。

    到了这个名次，陈铭此人已然真正入了诸人之眼，若是没有意外，必然有一位长老会收起为徒，不必再忧心汪云天的针对。

    甚至，到了这个程度，吴明自己出手，也不是不可以。

    毕竟说到底，他也是不逊色于汪云天的人物，背后同样有着庞大的背景。

    不过真正到了眼前这一幕，吴明反倒不在意这件事了。

    “让我看看，你最终能做到什么地步吧。”

    吴明眼神发亮，视线注视着陈铭，那眼神之中，似乎蕴含着期待。

    “已经第十名了么。”

    将昏暗的房间之中走出，望着外界投影而出的那座石碑，陈铭心中闪过这个念头。

    对他来讲，这一次考核的名次，同样是越高越好。

    之所以如此，不仅是为了那位同为武曲星命的汪云天，也是为了星石。

    在参与考核之前，他曾问过苏灵。

    通过天星圣地的考核之后，真正成为天星圣地的弟子之后，会获得圣地的嘉奖，能够从天星圣地的宝库之中获取一些东西，充当奖励。

    其中，名次越高者，所能获得的东西也就越多，越好。

    陈铭所盯上的，便是天星圣地宝库之中的星石。

    不论其他的，对陈铭而言，名次越高，所能获得的星石越多，就意味着所能获取的源力越丰厚。

    哪怕是仅仅为了这个，他也必须努力，尽可能获得更高名次。

    “这一关，考的是实际的战力.......”

    “你所能挑战的人越强，所获得的成绩便越好。”冷峻无情的声音再次从虚无中响起。

    他的话音刚落，一点星光猛然炸裂，光辉之中，一道身影猛然浮现而出。        

