    众人抓紧时间休息，这一次四个家族受伤的修士太多，更有一人直接死亡，这对于他们来说可是一个极大的损失。

    李长生一刻不停歇，他以最快的速度重新布置大阵。

    很快一座全新的《龙象甲阵》成功建立，此时已经是夜半时分。

    大雨滂沱，夜幕笼罩四野, 李长生在房间里专心的刻画阵法。

    此时一阵急促的脚步声传来，宋家的子弟一身是血，狼狈的冲进了猛虎庄园当中。

    李守义震惊的声音很快响起。

    “宋兄，这是怎么回事，你怎么这般狼狈？”

    李长生听到动静，他不得不停止了阵盘刻画，起身向外走来。

    来人正是宋家族长的次子, 宋鹤轩，练气境八重天修士。

    “李兄，魏兄，我家大哥危在旦夕，族中子弟死伤大半，妖兽就要攻进店铺里面了，请李兄魏兄出手相助啊！”

    宋鹤轩悲声哀求，他和大哥宋鹤鸣负责看守坊市中的基业，如今妖兽入侵过于凶猛，让他们宋家根本招架不住。

    家族中的支援也迟迟不到，很显然他们宋家的七宝山上，恐怕情况也并不太好。

    李长生听着众人对话，他已经来到了大厅当中。

    “长生，此事你看该当如何是好？”

    李守义开口询问。

    宋鹤轩一愣，他原本以为是李守义在执掌大局，毕竟他可是李家明面上的家主人选。

    “父亲，宋家店铺若是被破，只怕对我们也没有任何好处, 我认为有必要去帮宋家！”

    李长生这话让宋鹤轩连连点头, 只要有宋家人在，他们就可以帮李家分担一些妖兽。

    若是这坊市里只剩下李家人，那么将来妖兽袭来，将会全部围攻李家，这局面对他们非常不利。

    “事不宜迟，咱们这就过去！”

    李长生雷厉风行，见众人都不开口，他也不愿再听众人意见。

    “贤侄！贤侄！就咱们两个？”

    宋鹤轩急忙拉住李长生，他是来求援不假，可只有李长生一人过去，能起到多大作用？

    “宋世伯不用担心，我自有办法！”

    李长生招呼蓑羽鹤，让宋鹤轩也上来，二人瞬间疾飞而去。

    两家店铺相隔不足百丈，但外面情况复杂，让蓑羽鹤带着从天上飞过去反倒是最快的。

    宋鹤轩看到那四首蓑羽鹤，他眼中闪过一丝惊喜之色。

    看来，这四首蓑羽鹤正是李长生的依仗了。

    有了这筑基境的灵禽，或许还真能帮助宋家渡过此劫。

    宋鹤轩动念之间，蓑羽鹤已经飞到了宋家店铺跟前。

    那风驰电掣的速度，让宋鹤轩心中渐渐燃起希望。

    “贤侄快看，正是那三头筑基境凶兽，它们连番攻打大阵，让我家兄长已经招架不住了！”

    李长生顺着宋鹤轩的指点看去，只见下方一头避水金虎，一条铁线花斑蟒，还有一头旋龟，都是筑基境的强大妖兽。

    宋家的大阵已经被攻破，若非宋鹤鸣在全力抵抗，只怕宋家人早已被斩杀干净。

    这宋鹤鸣竟然是筑基境修士，他显然也一直都在隐藏实力。

    “咔嚓嚓！”

    李长生率先出手，他和蓝翎配合，凌厉的雷霆从天而降，瞬间将避水金虎劈杀。

    身为筑基境中期修士，李长生用的又是杀伤力最大的雷霆术法，对付起筑基境初期的妖兽自然是可以轻松碾压。

    宋鹤鸣本来已经油尽灯枯，心中甚至生出了死志。

    此刻见到那筑基境妖兽被斩杀，他顿时精神为之一振。

    “难道是李家老祖宗在猛虎庄园？”

    宋鹤鸣派遣二弟前去猛虎庄园求救，现在肯定是二弟搬来的救兵。

    宋鹤鸣顺着雷霆之势看去，那蓑羽鹤背上坐的居然是小辈李长生！

    此时宋鹤轩比大哥还要惊讶，他可是近距离感受到了李长生的强大。

    刚才那壬水御雷术发动，一股恐怖的雷霆之气弥漫，宋鹤轩看的一清二楚。

    他原本以为李长生依仗的是筑基境蓑羽鹤，现在才知道自己错的离谱。

    “轰隆隆！”

    李长生也不含糊，一手雷法亮眼无比，很快就又将那筑基境的铁线花斑蟒劈杀。

    宋家上下看向半空，无不是对李长生敬畏感激。

    李家一个小辈子弟，却有如此之威势，这让宋鹤鸣简直有些不敢置信。

    “老祖宗告诫我一定要小心李虎，依我看这远远不够，恐怕李家每一个人，我都要小心呐！”

    宋鹤鸣原本还为自己隐藏了筑基境实力而自豪，现在见了李长生，他尾巴再也不敢翘起来了。

    有了李长生的加入，宋家的危机很快解除，战斗也迅速结束。

    逃走的低级妖兽根本无人去追，宋家人早已没了力气。

    “多谢贤侄慷慨援手，若不然，我们今日都要交代在这里了！”

    宋鹤鸣上前躬身一礼，腰都弯成了九十度。

    “多谢救命之恩！”

    宋家子弟也都纷纷上前拜谢，李家宋家虽然有利益争斗，但这救命之恩宋家人也会铭记于心。

    这个修士的世界，并不是非黑即白，人性的复杂，也往往难以捉摸。

    李长生抬手示意，他跳下蓑羽鹤，说道：

    “宋世伯，如今大难临头，咱们自当守望相助，往日里家族纷争，也不过是为了自家壮大，如今联手，也在情理当中！”。

    李长生进退有据，言之有理，宋家人此刻无不拜服。

    “大家抓紧休息，若是再有突发情况，可以来猛虎庄园求助！”

    李长生随意的说道，留着宋家可以分担坊市中的压力，再说这些妖兽李长生还能对付，因此他倒是愿意卖给对方一个人情。

    宋鹤鸣感激不已，他上前说道：

    “贤侄，听说你们那里有增气丹，我想要求购一些，我这里有不少炼丹的材料，可以全部给你拿去炼制增气丹。”

    宋鹤鸣经此一事，他才真正意识到了这一次的危机。

    若是能弄到一些增气丹，或许可以起到大作用。

    李长生闻言，点头说道：

    “我正好缺少炼丹材料，既然如此，你把材料给我，过段时间炼制完成，我将丹药一并送过来！”。

    李长生此时消耗巨大，他又要赶制阵盘，并没有多余的时间来炼制丹药。

    这种连番大战，对李长生来说也是非常吃力，他必须随时保持最佳状态，以应对随时可能出发的意外情况。

