    月光铺在了河面上，仿佛是给这铁里木村的河流披上了一条银白色的带子。

    　　立夏已过，盛夏即将来临，就连夜晚的风都带着一丝燥热。

    　　若是往年的这个时候，不管是这铁里木村，还是远在千里之外的长安。到了傍晚都应该在树底乘凉，摇着蒲扇，和邻里说着说着一些鸡毛蒜皮的小事。

    　　可今年却是不一样，无论是铁里木村还是长安，往年颇受欢迎的树底，今日皆没了人。

    　　长安是因为遇到了喜庆事儿，而这铁里木村，却是因为遇到了坏事儿。

    　　今夜的铁里木村，将会在外人的主持下，进行一个祭祀仪式，打破他们祖祖辈辈守着的东西。

    　　月光照在了临时搭建，且高高在上的祭台上。祭台上立着一根孤零零的柱子，而在柱子旁则是有一根根竹子搭成了管道，犹如田里的水车一般，能够将水以最小的损失送到想送的地儿去。

    　　当然，这高台自然不是为了送水，它通向了铁里木村原本放置祖先牌位的高台下。准确的说，是高台下的那个小凹槽，恰好能够放下九龙符的凹槽。

    　　“大人，您说少主这是何意啊？希卜那丫头都跑了，为什么还要我们建造这祭祀的高台？”

    　　问话的是二长老，他虽然坐在了轮椅上，但今日却是他为数不多的开心日子。

    　　毕竟几十年来，村民们看到他都会恭恭敬敬的对着他鞠躬问好，这是头一遭。

    　　虽然这代价有些沉重，虽然失去了一条腿，虽然亲手杀了相濡以沫几十年的老婆，但二长老还是觉得值了。

    　　原本他还会有怅然若失的感觉，可每次看到村民们那敬畏的眼神，他的内心便被那虚荣给填满了。

    　　他如同王一般，朝着村民们点头，对村民们的服饰、村民们的动作指手画脚。

    　　甚至有村民因为懒不想去茅厕小解，站在地边解决一下他都要管。

    　　也只有管这些事儿，他才会觉得自己以前的努力和隐忍没有白费，他的终极目的，还是为了让这个村子更好，让这个村子更有规矩。

    　  当然，这些都只是在村民们面前。若是在湛胥一行人面前，他自然有另一副面孔。

    　　“不该你管的事，便别多嘴。你立了功，管好你的村民就行。”霍格冷冷的看了一眼二长老，看得二长老打了一个激灵，低下了头，他这才将目光转向了别处。

    　　在霍格的眼中，二长老就是一条狗，甚至连狗都不如。

    　　若是霍格有权利，肯定就一巴掌拍死二长老。

    　　只是，如今二长老在他的眼中是狗，而他何尝不是别人跟前的狗？

    　　他不耐烦的挥了挥手，二长老识趣的离开了。

    　　湛胥踏着月光而来，他的脸上始终挂着淡淡的笑容，似乎打开封印来说并不是什么大事儿，也不是什么能够让他在妖族史上留名的壮举。

    　　这事儿对于他来说，仿佛是他应该做的，而且是他漫长生命中的一件小事而已。

    　　“这祭台的确空旷了些。”湛胥抬头看着那月光正好能照在上面的祭台，若有所思的说道。

    　　霍格看着湛胥沉思的样子，立马接了话：“少主，我们要不将村里人都抓来……我不相信这么多人不如一个希卜。”

    　　湛胥低下了头，给了他一句有些耳熟的话。

    　　“不该你管的事儿，便别多嘴。你立了功，等祸斗一族出来，自然会为你讲话。”

    　　霍格低下了头，不再言语。

    　　这话他很熟，刚才他方和二长老说过。

    　　……

    　　徐长安一个人在村子里游荡，若是徐长安想走，随时可以走。湛胥没有阻止他离开，也没有封了他修为。

    　　湛胥知道徐长安不会离开，他那样的人，怎么会因为自己的危险而放弃一件事儿？在长安城外如此，在满雪山如此，在铁里木村也是如此。

    　　他是一个不会轻易放弃的人，也只有这样的人，才配做他湛胥的对手。

    　　湛胥甚至让徐长安到处逛一逛，若是实在无聊，可以去找三位主事长老聊聊天。反正希拉一族的族人，除了希卜和鹿儿之外，其它人都无法离开这个村子，湛胥倒也不用煞费苦心的看着他们。

    　　这铁里木村，本就是一个牢笼。

    　　湛胥都如此说了，徐长安便直接找到了三位主事长老。

    　　如今三位长老被关押在了柴房里，几日前关押桃花叔和希卜的地方。这倒不是湛胥安排的，乃是二长老下的令。若不是怕湛胥有意见，恐怕二长老早就将三位主事长老给杀了。

    　　三位主事长老都受了伤，躺在了草垛上。

    　　看到徐长安进来，三人立马站了起来，眼中发光，似乎看到了希望。

    　　三人还没说话，徐长安便摇了摇头苦笑道：“别看着我，到现在为止，我也没法子。”徐长安说着，摊开了双手，脸上全是无奈。

    　　徐长安大致和他们说了一下最近的情况，四人陷入了沉默。

    　　湛胥既然敢放徐长安来这儿，便是不怕他们商议。或许说，湛胥想让他们商议。

    　　如今三位长老被关押，也没了战斗力，他们看了徐长安几眼，最终摇了摇头，各自找了一个地方坐下，抱着头不说话。

    　　终于，三长老幽幽的叹了一口气。

    　　“根据典籍记载，当初我希拉一族配合人族和睚眦封印了一部分妖族，随后便被人族算计，成为了守封印的族群。不过正因为如此，也让这封印和我们希拉一族有了密不可分的联系。辰时，昼夜分开之时，这个时辰对于我们希拉一族很特别。因为我们的天赋紫瞳在夜晚能够让我们借助星辰之力，到了白天，便失去了这种能力。而在辰时，昼夜的分界线，便是我们希拉一族最为虚弱的时候。”

    　　三长老看着徐长安，眼中无比的坚定。

    　　当初那穿着黑袍的算命先生告诉过他，会有一个少年拯救他们族群，拯救人族。

    　　他始终现在，这个人便是徐长安。

    　　“所以，我猜测湛胥打开封印的时间，便是辰时。而在辰时，大阵也会封闭，村子也将会消失在沙漠之中。”

    　　徐长安深吸了一口气，没有多说，点了点头。

    　　形势如此，他说再多的话都是空话，不如尽力去做。

    　　徐长安转身离开，三长老再度发声。

    　　“徐小先生！”

    　　徐长安停住了脚步，微微偏头：“三长老还有事儿没交代的吗？”

    　　“有，若是阻止不了妖群，还请徐小先生保护好自己。人族有一句话‘留得青山在，不怕没柴烧’，还有就是……”

    　　三长老说了一半，突然沉默了下来。

    　　徐长安转过了身，看着三长老点了点头道：“放心，我会保护好希澈。”

    　　虽然三长老没说，但徐长安明白。

    　　……

    　　经过了一夜的等待，甚至不少人都打起了瞌睡。

    　　湛胥却一点儿也不紧张，要么就是在祭台转悠，要么便是在河边，甚至他还自制了一根鱼竿，钓起了鱼来。

    　　太阳驱散了黑暗，村子里的阵法自动运转，村子将要消失在了沙漠之中。

    　　霍格急不可耐，心如死灰，可偏偏无可奈何。

    　　就在这时，一道人影夹着一个孩子进来了。

    　　湛胥看到那人，露出了笑容，轻声道：“我的好弟弟，你终于来了。”

    　　此人，正是七日前没有进入村子的湛南！

    　　……

    　　雪山。

    　　天昏地暗，血流成河。

    　　穿着白衣的中皇提着长剑，面对两位口吐鲜血的半步摇星境血妖统领，虎口有鲜血流出。

    　　“血妖，也不过如此！”

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　明天大章节。

