    一旁的石凛早就一副欲言又止的表情，这时候看见顾容情还真收了豆豆的钱。他有些急了，从自己的裤袋里掏出一张50，也递给顾容情：“别拿他的，用我的吧？豆豆存这50存了很久了，他那么小，存点钱不容易的，这些弹弓是我做的，教他打弹弓的也是我，他懂什么呀？！”

    顾容情皮笑肉不笑的接过石凛的钱，冷哼一声：“你以为你小子能逃得过？你们两个的钱我都收了，以后每年你们都交50块钱给我，我给你们拿去理财，等你们长到18岁再把钱跟利息全部还给你们。”

    石凛歪着头一脸不屑的问道：“那能有几个钱？顾叔，你是不是不知道，现在的通货膨胀可是很厉害的，等你还给我们的时候，那笔钱已经不如现在值钱。顾叔，我可算过的，现在的工人一个月有几百块钱，你看很多吧？可是不久的将来，也许就是5年到10年以后，人均的收入都有几千，所以这些人辛辛苦苦存了几年的钱，到后面还不如人家一个月赚的多，所以为什么要存钱呢？”

    顾容情惊讶的看着石凛：“行啊你小子，这计算能力很可怕啊。”

    石凛得意的耸耸肩膀：“我也最近才发现自己的数学、天文和物理方面特别厉害呢。”

    沈青青闻言也插了一句嘴，补充道：“经常跑到图书馆去跟那些退休的老头子混在一起，刚刚给你的那50块钱，就是他跟那些老头下棋骗回来的。”

    石凛一听不乐意了：“青青姐什么叫骗回来，那都是我凭自己真本事赚来的钱，而且我也没有耽误工作，都是在工作之余去的。”

    他的话将顾容情和沈青青都逗乐了，但同时又有些心疼，石凛虽然在顾容情这里打工，收入还不错，但所有的钱都要用来给姐姐上大学，用来交姐姐的学费和生活费，但他平时又很爱计算机，可学计算机的书籍都非常贵，顾容情和沈青青为了逼他一下，并没有因为同情就给他钱，所以他经常跑去图书馆借书看，陪伴那些老头子下象棋赚钱也是为了买书。

    这50块钱石凛同样也存了很久，但就算这样顾容情也不会把这50再还给他。

    再说这50块钱放在不顾容情手里，对石凛只有好处没有坏处，顾容情给他算了一笔账：“现在我要拿你的钱每个月在美国的股市投入一笔指数基金，正常的情况下，每年的利率有10%以上……”

    两个人聚在一起，细细的算了一笔账，算完之后的结果，一定是非常好的，因为石凛表现得眉飞色舞，并且沈青青知道就算10年以后再买房，石凛这个房子的价值也并不低，现在的他跟他的姐姐肯定是没有这个能力买房，顾容情就是帮他存一笔买房的钱，等到他成年的时候交给他。

    可谓是用心良苦了。

    两个人哥俩好的算好了账，又带着豆豆一起出去买了玻璃回来。沈青青这才后知后觉，这算哪门子的惩罚，被顾容情这么一插科打诨的，她也没有教训人的心思了，他该不会是故意的吧？！

