    允儿努力平静了一下自己的情绪，虽然因为刚刚那个莫名其妙又很魂淡的吻，搞得自己有点晕乎，但还是努力理智并且克制的看着王太卡。

    　　说真的，也就是允儿能很好的控住自己情绪，换个其余人真的要扑上来挠王太卡了！

    　　允儿想了想，反正自己喜欢王太卡这件事暴露了，那就承认了呗。喜欢一个人，不丢人。要是不敢承认，那才是真的丢人呢！

    　　“其实吧，我......”允儿刚想坦白，然而王太卡的话却让她接下来的话全都咽到了肚子里，并且大脑瞬间一片空白。

    　　王太卡只是看着允儿，说道：“启禀八十万禁军教头林充，在下......喜欢你！”

    　　“啊？”允儿根本就没反应过来，一脸呆呆的看着王太卡，一句之前在片场学来的东北方言也不知道怎么就冒到嘴边：“啥？”

    　　“哈哈！”王太卡明明是表白的人，却一点不好意思的心情都没有，反而悠然自得。

    　　怎么说呢？王太卡，或者说阿尔伯特其实也有自己的考虑。

    　　王太卡和阿尔伯特本来就是一个人，只不过之前在强大的压力下导致了一些性格的分裂，所以两个性格很多地方截然相反。王太卡很喜欢宋香菜，可是对于阿尔伯特来说，宋香菜固然重要，可是为了一棵歪脖树，放弃正片大森林，简直是白痴的行为。

    　　其实也不难理解，这就相当于一个人做什么决定之前，大脑里面都会有一个善良小人和邪恶小人打架一样。现在只不过是这两个小人有些实体化而已。

    　　所以王太卡想和允儿把这件事不声不响的结束，但是此时的阿尔伯特却偏不！

    　　摆在王太卡面前的有一个选择：要不要告诉允儿，自己睡觉时其实听到了她说的话。

    　　王太卡选择的是沉默，故作不知，然后黯然的结束这场还未开始的感情。

    　　而阿尔伯特的选择是......依旧是故作不知，但是却要借着这次机会，好好的和允儿开心一次。在他看来，自己这个胆小鬼因为退缩，已经让允儿受了太大的委屈了！

    　　结束是必然的，各种环境和外因，即使是阿尔伯特也一时半会无法解决。但是结束的方式可以不同。阿尔伯特喜欢这种欢乐的结束，而不是两个人苦大仇深的矫情，那就太没意思咯！

    　　王太卡刚刚说：“那明明爱着一个人，还嘴硬的不承认，非要高风亮节的要走，说什么自己现在不适合拥有爱情，简直是自欺欺人了。”

    　　允儿以为是在说她，允儿以为王太卡知道了自己的想法，所以准备坦白。那结果比如是悲剧的结尾啊！

    　　那么最后时刻，为了让这个诡异尴尬的气氛回归正轨，王太卡直接选择了表白。给允儿一个台阶下，让允儿以为刚刚的那段话是在形容自己。这样的话，最差也能体面的结束啊！所以还是自己背黑锅吧！

    　　王太卡转瞬间已经想好了一切，所以在看到允儿要说什么的时候，就直接把那句话给说出来了。

    　　“没听清？那我在说一遍！”王太卡看着允儿：“启禀八十万禁军教头林充，在下......喜欢你！”

    　　允儿觉得王太卡一定是在逗自己，一定是的！刚刚还口口声声说Victoria的事情，现在突然来这么一句？

    　　“你，怎么可以这样？这种玩笑，不好笑。”允儿努力摆出生气的样子，但是颤抖的手已经显露了她现在是有多么的紧张：“我会生气的，这种无聊的玩笑以后还是别......”

    　　“我知道你的顾虑，其实我也有顾虑。”王太卡看向允儿，认真的说道：“我喜欢Victoria，我喜欢你，也没错。对不起，男人就是这么无耻。但是我这个人唯一的好处就是，我告诉你，我很无耻。但是如果这样你还愿意喜欢，那看来确实是真爱了！哈哈！”

    　　“等一下！”允儿感觉自己人生观在崩塌：“十七，你知道你在说什么吗？”

    　　既然决定逗允儿开心而背黑锅，那就干脆黑到底好咯！反正此时的王太卡根本不在乎这些，只是点点头，说道：“我知道，我喜欢你。我也知道，我不可能和你在一起。”

    　　允儿真的汗都在往下流，慌乱的看着王太卡：“为什么？”

    　　王太卡说道：“想听实话吗？实话很残忍哦！”

    　　“说！”允儿突然很大声。

    　　“其实你也猜得到啊，因为我喜欢Victoria永远是第一位。允儿，我清楚的知道什么叫现实，我同样知道，你怎么愿意做第二名呢？”王太卡说道：“所以，这是结束。你之前问我有没有对你动过心，哪怕一秒钟。那么我现在回答你。”

    　　允儿看着王太卡，等着下文。

    　　王太卡嘴角勾起笑，用手一捂自己的胸口：“大概每分钟60到100次。”

    　　“那叫心率！”允儿觉得王太卡就是在逗自己，伸手要去打。

    　　王太卡也不躲闪，而说道：“对不起，或许你觉得很恶心，明明喜欢Victoria，为什么还对你说喜欢。我也觉得我疯了。所以为了你好，我还是觉得要斩断这些繁杂的关系，好好的当亲故。你说对吧？”

    　　说真话，允儿心里刚刚还真的有一丝很怪异来着。毕竟一个口口声声说喜欢Victoria的人突然对自己表白，这简直是花心到过分了。这还是王太卡吗？

    　　但是王太卡的回答真的是简单明了，一点都不拖泥带水。大大方方明明白白的表明，王太卡确实对允儿动心了，虽然不及Victoria，但是确实是动心了。那么为了两个人好，所以还是要在萌芽之前，斩断这一丝情愫。

    　　唉？允儿突然觉得好笑，因为这不是自己打算要做的事情吗？不过从这个角度说......岂不是说王太卡原本心里只有Victoria，而自己出现之后却慢慢走到了王太卡心里。而王太卡为了不伤害自己，也不让自己入迷，所以才要主动说出一切。这即是为了他好，更是为了自己好。

    　　这么说来，王太卡没变，他专一不代表自己不会为别人心动，只不过是在每次心动的时候，都提前把这份感情斩掉？要是这么说来，确实比之前那样靠谱多了。毕竟允儿也实在不相信一个人，可以在那么多年里只喜欢一个人，对别人一丝的心动都没有，那太虚伪了。

    　　现在看来，王太卡唯一的变数是......居然是自己魅力太多？已经可以威胁到Victoria的地位了？啊啊？

    　　允儿这可不是完全的脑补，而是在根据王太卡表达的词汇后的合理推测。

    　　王太卡看向允儿，笑了：“男人喜欢美女，这是天性，改不了。只不过是能不能耐得住寂寞的问题。其实我这个人耐不住寂寞，所以我总是在觉得我动心之前，以前离开。这次也一样，对不起。”

    　　“不用对不起。”允儿看向王太卡，感慨良多。没想到自己到现在还是不了解王太卡。不过这样一来，允儿对王太卡最后的那一丝哀怨也没有了，反而是感动和真诚。

    　　最后时刻，自己终于得到了全部的想要。只要知道王太卡对自己动心过，那么就算结束也没有什么遗憾了。最好的是，王太卡依旧是王太卡，虽然这一次自己又知道了他还有一个花心的缺点，可是却更加觉得自己没有爱错人。

    　　允儿笑了，再也没有心底的压抑，反而是难得的释然。

    　　王太卡也笑了，刚刚的话都是真心话，只不过这些话也只有阿尔伯特才能说得出口。毕竟承认自己花心，确实需要点勇气。可是看到允儿笑容，又觉得没什么了。

    　　允儿看向王太卡，忍住眼底的泪意，笑着问道：“不试试吗？或许能追到我哦！”

    　　王太卡摇摇头：“那样既是对你的不尊重，也会让我无法自拔。而且......”

    　　“而且什么？快说吖！？”

    　　“你不能勉强一个南行的人陪你向北。”

