    好在李承乾府上的下人们并没有染上自家少爷的恶习：

    虽然某人依旧可耻的在被窝中沉沦，但至少以小李子和小翠二人为首的小太监以及侍女们却在院子里四处忙碌着。

    一边带着小花在李承乾的院子里四处溜达，一边啃着不知道从哪儿弄来的小点心，此时李佑身上散发出来的‘废柴’气息居然与李承乾有七成相似……

    “小花，快尝尝这块点心的味道如何？”

    身为一个纨绔，李佑同志深谛成功学的三大要点：

    不要脸、臭不要脸，极度臭不要脸！

    无视掉小花羞红的脸色以及附近下人们怪异的眼神，李佑一脸得意的将被自己咬了半口的小点心放进了小花口中。

    “好……好吃。”

    尽管很害羞，但小花还是给出了一个让李佑满意的答案。

    听到小花的回答，李佑的嘴角扬起一个好看的弧度：

    “皇兄府上的厨子号称‘长安城第一’，他做的点心当然好吃。”

    话语落下，不等小花说话，李佑又快速的补充了一句：

    “不过只要咱们府上的厨子学习一段时间，以后你就能天天吃到这种点心了。”

    “嗯……”

    什么叫做聪明？

    这就是聪明！

    虽然不知道自己府上的厨子能不能学到如此精湛的厨艺，但至少这一刻的李佑绝对达到了自己的目的。

    看着红着脸低着脑袋默默咬着点心的小花，李佑将自己的脑袋悄悄的靠了过去：

    一厘米、两厘米、三厘……

    “呀！”

    眼看着李某满是罪恶的嘴唇即将碰到小花的脸庞，不远处突然传来了一阵尖叫。

    “发生了什么？”

    尖叫之中，‘阴谋’破裂的李佑被受惊的小花一把推开。

    强忍着心中的怒火，李佑向着发出尖叫的方向看去：

    几个侍女和小太监正聚在一起发出一声又一声的尖叫……

    随着李佑的声音落下，围在一起的众人也注意到了走过来的李佑和小花二人：

    “奴婢拜见殿下！”

    虽然府上的下人向来以李承乾为绝对的中心，但是在面对没有与李承乾发生冲突的权贵时依旧会表示出正常的礼仪。

    “这里发生了什么？”

    看着对着自己行礼的一众侍女和小太监，李佑的表情稍微缓和：

    “刚才为何要大呼小叫？”

    一脸严肃的看着面前众人，李佑好悬没有将口中的话语说成了‘为何要破坏我的好事’……

    “回……回禀殿下，我们发现了几颗奇怪的蘑菇。”

    身为皇室子弟，李佑的气势还是很浓郁的，回话的侍女显得很是胆怯。

    “不过是几个蘑……这玩意儿特娘的会发光？”

    “噗呲~”

    本来还对这群侍女因为几个蘑菇而大呼小叫有些不满，但是当看到地上的植物时，李佑连自己的皇家风范都顾不上保持了：

    多亏了在王家村这段时间受到的王三的‘熏陶’，要不然这货估计现在都无法通过正常的言语来表达自己的心情。

    无视掉因为自己话语而发出笑声的侍女们，李佑直接在众人的注视下半蹲下来：

    “这东西……真的是蘑菇吗？”

    说话时李佑双眼紧紧地落到面前的神秘植物上，他倒是想要伸手戳一戳，但是又害怕发生什么不好的事情。

    “这东西你们是怎么发现的？”

    看着散发着微弱光芒的蘑菇，李佑抬头看向之前回答自己问题的侍女。

    “回禀殿下，是我们清理花园时看见的。”

    回答了李佑的问题，侍女又补充了一句：

    “之前的时候它释放的光芒比这还要浓郁，就像……就像几根蜡烛一样！”

    实际上要不是这些蘑菇能够释放光芒，也不会吸引到侍女们的注意：

    毕竟李承乾的花园中有着不知道多少植物，几个蘑菇根本算不上特殊。

    “你们这是在干什么？”

    就在李佑还打算研究面前蘑菇的时候，不远处突然传来了一个声音。

    “皇……大哥？”

    看着打着哈欠的李承乾，李佑这才发现天色不知道什么时候已经大亮，地上那几颗蘑菇也停止了散发光芒：

    “大哥，我们在这里发现了几颗奇怪的蘑菇。”

    一脸淡定的帮下人们分摊了一部分功劳，李佑向着李承乾‘报喜’。

    “奇怪的蘑菇？”

    只是稍微一愣，李承乾很快就反应了过来：

    “是不是挺好看还会发光？”

    打量了一下地上的几颗蘑菇，发现这玩意儿的确长得挺好看后李佑才点点头：

    “没错！”

    话语落下，李佑这才发现一个盲点：

    “大哥知道这些蘑菇？”

    说话时李佑有些失望，他还想要靠着这几颗蘑菇在李承乾面前卖个关子呢。

    “这东西是昨天的时候我让小翠种下的。”

    在回答李佑问题时李承乾也走了过来，地上果然正长着四颗大小差不多却有着不同斑点的小蘑菇。

    “看起来长得不错。”

    确定了闪光菇的繁殖能力，李承乾这才淡定的点点头：

    “不过是几颗普通的闪光菇罢了，没什么大惊小怪的，都快去干活吧。”

    后半句话当然是对着周围的下人们说的，别看李承乾的府上似乎没有太多事情，实际上就连打扫卫生都是一件很耗费时间的事情。

    相比较听到李承乾话语后就转身离开的一众下人，李佑的脑海中却有着无数只草泥马飞奔而过：

    大哥你是不是对‘普通’这两个字有些误解？

    作为老李的儿子，李佑小朋友也曾有幸参观过李世民同志的百花园：

    毫不夸张的讲，即使是老李的花园中也没有如此独特的植物。

    “怎么，你喜欢这东西？”

    看到李佑的表情，李承乾忍不住开口询问。

    “嘿，嘿嘿~”

    傻笑着搓了搓手，李佑露出一个‘我很憨厚’的表情：

    “我的确对这几颗蘑菇有些感兴趣，若是大哥愿意割爱，那……”

    “不就是几颗蘑菇嘛，送你了。”

    李佑的话语还没有完全落下就被李承乾挥手打断了：

    “等小花的疾病被治好以后，我送你四五颗这样的蘑菇就是。”

