
　　“从各方面来说，应该都还是。”

　　周元觉点了点头说道。

　　“我看不像，我怀疑你是蜥蜴人。”

　　陆铭目光狐疑的上下打量着周元觉说道。

　　“不扯这些有的没的，最近广浦的局势如何？”

　　周元觉直接跳过了这个话题问道。

　　这几天，为了尽快恢复伤势，他除了必要的就餐时间之外，大部分时间都沉浸在涅槃的状态之中，让本能主宰身体，加速自我修复的过程，对外界的变化没有任何了解。ŴŴŴ.23sk.com

　　“有不少国外顶尖高手涌入，其中有好几个已经连胜了三四场，就拿极魄决拳场来说，四连胜晋升五级的，目前就已经有了五人，不过还没有人正式提出挑擂申请，大概也是因为七魄门纪云洲展现出来的实力太强，让他们有所顾虑吧，倒是听说南八门的其他决拳场，有的高手已经蠢蠢欲动，可能这几天，就能看到擂台挑战赛了。”

　　陆铭笑着说道。

　　“和我同一级现在最强的是谁？”

　　周元觉问道，休息了这么久，他准备今晚好好活动活动，放松放松。

　　“额……这我还真没怎么留意……”

　　陆铭挠了挠头说道，他根本没想到周元觉的伤势会恢复得这么快。

　　“你等一下啊，我去查一查。”

　　说着陆铭转头就朝着训练室外走去。

　　周元觉也不着急，慢悠悠的吃完了陆铭送来的餐食，然后闭目养神。

　　过了大概半个小时，陆铭快步走了回来，将一张资料单交到了周元觉的手中说道：“这大概是所有处在第二级别中的最强者了，他来到东华的时间较晚，才刚刚打了一场比赛，对手重度伤残，过了今天，恐怕就没有这个机会了。”

　　周元觉拿过资料单一看，资料单上抬头显示的是：

　　太澜国，八臂修罗拳，那猜。

　　……

　　……

　　太澜国领事馆。

　　一个房间之内，灯光昏暗，房间里装饰奢华，金碧辉煌，充满了太澜国特有的神秘、肃穆的特征。

　　这是一个神堂。

　　在神堂的中央，一个神台之上，烛火通明，香火燃烧，升起缕缕香烟，那浓郁的香味，甚至会让初次踏入神堂的人感觉到头晕和目眩。

　　一尊等身高的鎏金神像盘膝而坐，身上长着八条手臂，每只手臂都摆出了不同的姿势，捏出了不同的手印。

　　这尊神像的面貌并不慈祥，反而双眼圆睁，狰狞而恐怖，在昏暗灯光的阴影效果之下，产生出一种让人浑身发冷汗，想要拔腿就跑的感觉。

　　一个身材中等，体型并不庞大，皮肤黝黑，面目看上去有些稚嫩的年轻人，跪在这尊奇特的神像面前，双手合十在胸前，双目紧闭，似乎在虔诚的进行着祈祷。

　　此人就是在太澜国武道界有着“神童”之称，如今年仅十八岁的那猜。

　　咯吱。

　　房门被轻轻打开，走进来的是一个长相靓丽可人的太澜国少女。

　　“那猜大人，有人给您发来了战帖······”

　　少女声音轻柔的说道，虽然这个少年的身体并不显得十分高大，但现在他的面前，她的身体却总是会不自觉的颤抖。

　　她总有一种感觉，那猜看人的眼神，就像是在看一只随时都能捏死的鸡子和猎物。

　　他似乎时时刻刻，都在以杀死对手的难度来区分人的等级。

　　“接下吧。”

　　那猜连眼睛都没有睁开，就直接说道。

　　听到那猜如此干净利落的回复，反倒是少女微微愣了一下。

　　“您就不想知道对方是谁？从资料上来看，那应该也是个了不得的家伙。”

　　少女疑惑的问道。

　　“无所谓，对我来说，是谁结果都一样。”

　　那猜从地上站了起来，缓缓的转过了身来。

　　在昏暗的光线下，少女忽然觉得，他的身影似乎和身后那尊狰狞的神像融为了一体。

　　“毕竟我的身体里，可是住着‘恶鬼’啊。”

　　······

　　······

　　翌日，夜晚。

　　极魄决拳场，七号场。

　　虽然极魄决拳场最近每天都处在爆满状态，但今天的七号场，却显得更加拥挤和火爆。

　　无他，因为七号场的第三场比赛，是周元觉的比赛。

　　周元觉和何润霖当初那场比赛可谓是传播甚广，到现在还为人津津乐道，这让他在广浦武道界和爱好者圈子里都有了不小的名气。

　　而更重要的，是周元觉此次的对手也并不简单。

　　那猜，号称是太澜国格斗界的“神童”，年仅十八岁，就创造了许许多多的神奇记录。

　　他是有记录以来太澜国最年轻的拳法大成者，十六岁拳法大成，在太澜国出道以来，至今没有任何败绩，被认为将会成为统治太澜国武道界的新一代“拳王”。

　　要知道，即使是周元觉，也是直到最近二十五岁才真正步入了拳法大成的境界。

　　在太澜国武道界与那猜有关的传说可不少，据说他小时候出身于太澜国农村，身体底子虚弱，有一天夜晚和父母走了林间的夜路回到家里之后，忽然就昏迷不醒，一连三天三夜，叫来什么样的医生都不管用。

　　后来，是家里请来了当地一位有名的“大师”，大师说那猜这是“失魂症”，是因为体弱多病在走夜路的时候被脏东西将魂魄困在了树林之中，所以才会昏迷不醒。

　　随后大师在那猜家人的指引下沿着当时他们走过的路途一路施招魂法，结果第二天那猜真的就醒了过来。

　　而且，更神奇的是，从那以后，他的身体情况就逐渐开始好转，而且就像是开了灵智一般。

　　因为家里贫穷，开始投身拳法训练的他，展现出了极强的天赋，最终被太澜国八臂拳的一位泰斗所看重，获得了拳技的真传，开始了一路突飞猛进之路，十六岁拳法大成。

　　如今，据说他已经根据自身特色，在原来八臂拳的基础上推陈出新，练出了八臂修罗拳。

　　他一旦进入真正的格斗状态，就如同修罗恶鬼，泯灭人性，凶残疯狂。

　　因此总有传说，真正体弱多病的那猜其实早已在当初的树林中死去，那位大师召回来，其实是一只借人身投胎的恶鬼。

　　因此，在太澜国武道界，他又被称为“恶鬼”那猜。

　　当然，这些都是武道界之中口口相传的传说，至于有几分可信，谁也不知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七十五章 八臂免费阅读。https://xs.23sk.com 