    四年后。

    邵京庄府，赵惠兰靠在贵妃榻上，脸上满满的都是疲惫，眉宇间一片焦头烂额。

    庄府的四位公子，同样也是脸色凝重，焦躁烦闷的很。

    赵惠兰重重地叹息一声，她揉了揉自己的太阳穴，刚要坐正身子准备开口，一个青衣蓝裙的小姑娘便急匆匆地从外头跑了进来，哭着扑进了她怀中。

    这人不是别人，正是庄府六姑娘庄玉瑶。

    四年过去，庄玉瑶已经出落得极漂亮，山眉水眼，精致可爱。

    笑起来的时候，真真是能将灰雾都吹散。

    然而她现在哭得一脸伤心绝望，那双漂亮的眼睛里蓄满泪水，叫人瞧上一眼，只觉得心都要碎了。

    自己如珠如宝宠爱着长大的小女儿哭成这样，赵惠兰的心脏都忍不住揪了揪。

    她伸出手，一脸心疼地替庄玉瑶拭干了脸上的泪水，轻声道：“瑶瑶怎的哭得这么伤心？快别哭了，再哭下去，都要不漂亮了。”

    庄府的四位公子全都围在了庄玉瑶身边，小心翼翼地哄着她。

    众星捧月的庄玉瑶，在赵惠兰怀中抬起头，眼圈红得恰到好处，宛如受了惊吓的小兔子。

    她的脸上布满泪痕，一开口声音都哑了：“娘，昨晚我听到你和爹爹的对话了，陛下想让我嫁给楚王对不对？”

    庄玉瑶漂亮的小脸上满是抗拒惊恐，更有着对未知命运的恐惧。

    她死死地拽着赵惠兰的裙子，拼命地摇头，眼泪止不住地流，像是要用泪水将整个庄府给淹没。

    一想到楚王江寒钰的恶名，她就害怕的直发抖，“娘，我不要嫁给楚王！”

    “皇上如果非得要我出嫁的话，我宁愿死！我该怎么办啊呜呜呜！”

    赵惠兰和庄明礼等人，也正在为此事头疼呢。

    赵惠兰将庄玉瑶搂在怀里，用帕子按了按她眼角的泪滴，柔声道：“瑶瑶别怕，娘说什么也不会让你嫁给那样的人的，你爹爹也不会愿意的。”

    “瑶瑶是咱们庄府最有福气的姑娘，怎么能嫁到楚王府去受苦呢。”

    赵惠兰的话，仿佛带着可以安定人心的魔力。

    庄玉瑶登时就止住了眼泪，惶恐不安地看着赵惠兰，“真……真的吗？”

    她仿佛一个溺水的人，想要抓住最后一根救命稻草，抓住漂浮在水上的浮木。

    庄玉瑶眼里包着一包泪，脸上的伤心绝望还未散去。

    她很难过地开口：“可是娘，陛下说的是想让庄府嫡女嫁给楚王，咱们家除了我和长姐，还有别的嫡女吗？”

    她难过地低下了头，“长姐已经定亲了，就算她没有定亲，我也不可能看着长姐替我出嫁的。”

    “楚王府是个火坑，我宁愿我自己踏进去送了命，我也不宁愿长姐去。”

    庄明礼听不下去了。

    他疾步走到庄玉瑶身边，眉头紧拧，不悦道：“瑶瑶，别说这么不吉利的话。总会有办法的，你别急。”

    赵惠兰已经收起了脸上那的焦躁之色。

    她轻轻地拍了拍庄玉瑶的背，笑着道：“好了瑶瑶，娘已经想到应对之策了，你放心好了，娘绝对不会让你嫁给那个人的。”

    她脸上的神情是这样的笃定，一下子就让庄玉瑶那颗悬着心安定下来。

    庄玉瑶迟疑地看着她，“娘的解决方法是什么？能不能也让我知道？”

    赵惠兰淡笑着替她擦干净脸上的泪珠。

    她也不回答庄玉瑶的问题，只是柔声道：“这就不用你操心了，瑶瑶乖，先回你屋子里去。这件事，娘还要和你几个哥哥商议。”

    庄玉瑶沉默了一会儿，她扁着嘴巴，不情不愿地道：“那好吧，我先出去了，娘可千万不要骗我。”

    赵惠兰笑着去拧她的脸，宠溺又无奈地道：“说什么呢，娘什么时候骗过你？快去把脸洗了，下次可再不许这样哭了。”

    庄玉瑶只能低着头，带着几分惶恐地转身离开。

    她一走，庄子逸便坐不住了。

    他倏地握紧了拳头，十分暴躁地问：“娘，这下该怎么办？好端端的，陛下怎么会突然给咱们庄府的姑娘指婚？”

    “除了瑶瑶，咱们府上哪里还有别的嫡女？难道真的要让瑶瑶嫁给那个什么劳什子的楚王吗？”

    他先前一直憋着不说，是怕吓到庄玉瑶。

    现在庄玉瑶走了，他说话自然没了顾忌。

    他说得很急，噼里啪啦地说了一长串，就像个炮仗。

    却忽略了站在他身旁的庄府三公子，也就是庄云衍骤然变得不悦的神情。

    赵惠兰将庄云衍的脸色看在眼里，下意识地蹙起了眉头。

    她又将目光落在其余的几个儿子身上，瞧见他们眼底那如出一辙的焦躁和担忧，她心中那骤然升起的不悦的情绪才消散了些。

    赵惠兰拧了下眉头，淡淡地问：“你们可还记得你们的四妹妹？”

    她眼中带着几分郁气，似是提起了什么极不愿意提及的人。

    语气也是冷漠得令人心寒。

    除了庄云衍，庄府的其余几位公子，都露出了迷茫的神情。

    庄子逸挠了挠头，他心里藏不住事儿，下意识地问：“四妹妹？是谁啊？”

    他已经不太记得他还有个四妹妹了。

    只以为是府里哪个小妾生的，长期深居简出的庶女。

    诚然，不止他一个人这么想。

    庄明礼也是蹙起了眉头，摇头叹息，不赞同地道：“我虽不记得我还有什么四妹妹，但想来应当是哪位妾室生的庶女。”

    “娘，陛下说的是庄府嫡女，你若是把哪个庶女记在你名下充作嫡女，只怕陛下会龙颜大怒，到时候，瑶瑶只怕不嫁也得嫁了。”

    庄府二公子庄谨之，也是眉头紧拧。

    他看了一眼自己的大哥，接着对方的话往下说：“只怕，还会因此给整个庄府带来灭顶之灾。”

    赵惠兰脸上的神情有些僵硬。

    她倒是没想到，他们三个竟然会以为庄婧溪是哪个小妾肚子里爬出来的庶女。

    她抿了抿唇，刚要开口，就瞧见一向待人温和的三儿子庄云衍，愤怒地一拍桌子，将摆在上头的茶水都震得摔在了地上。

    庄云衍眼眸猩红，他指着这几个人的鼻子，气得直咬牙，“你们竟然把阿婧忘得彻彻底底，你们……你们可真是阿婧的好哥哥啊！”

