    第1338章 云层之中   

    陆沉嗑完蓝纹灵气丹，便拎起长刀，对青鳞蛟说道，“大蛟，我给你两个选择，要么你跟我上去，对抗圣人；要么你跟随她们，下去帮忙！”

    

    “我下去！”

    

    青鳞蛟想都不用想，直接回应。

    

    上面是圣人战场，它才堪堪十阶高进化度，力量还没稳定，上次找死啊？

    

    “好，你当婉儿的坐骑，互相配合吧。”

    

    “我堂堂大蛟只能当你的坐骑，可不当别人的……”   

    青鳞蛟看了婉儿一眼，不知想到了什么，便没把话给说齐全了。

    

    “好了，都不用废话了，下面的战况危急，你们赶紧下去吧。”

    

    陆沉说罢，便离开青鳞蛟，腾空而起，直飞上空。

    

    “走！”

    

    明月提着剑，率领五只麒麟，俯冲而下。

    

    青鳞蛟也驮着婉儿急降下去，后面还有十侍女跟随。

    

    “大蛟，萧婉姐姐可以骑你，我也可以骑吗？”

    

    灵十突然追上去问道。

    

    “滚！”

    

    青鳞蛟毫无不客气的大吼一声，随后便是白眼一翻，“老子要是受了伤，萧婉可以帮我治，你行吗？”

    

    此时此刻，陆沉冲入了厚厚的云层，终于进入了圣人的战场。

    

    只见，霸道真人和先烈老祖正联手作战，对手是为首的那个八爪兽！   

    霸道真人和先烈老祖都是中阶圣人，两人联起手来，才与为首八爪兽打个平局。

    

    那为首八爪兽的力量有多强，就可想而知了。

    

    苍羽老祖和陶晋也在战斗，分别对抗另外两个十一阶的八爪兽。

    

    毒宗宗主却没有在战场中央，而是躲躲闪闪的在战场边缘，那边有一层层的毒气环绕，没人敢随便靠近。

    

    而毒宗宗主也靠近不了战场中央，因为有一个白衣妇女正在出掌，对他隔空攻击。

    

    那白衣妇女每打出一道掌力，都带有无尽的寒气，冰封千里，阻止毒宗宗主过来放毒。

    

    那白衣妇女不是别人，正是寒冰宫宫主！   

    而神木宫宫主蓝湘正站在众人后面，施展神木圣术，给大家输送生命力。

    

    若没有蓝湘的圣术支持，那三个八爪兽参战之后，众人早就落败了。

    

    那三个八爪兽拖住了他们主要战力，毒宗宗主释放出来的毒，霸道真人等几人难以在第一时间避开，均中了余毒。

    

    神木圣术不能解毒，但蓝湘输过来的生命力非常强大，倒是可以拖缓一下毒发的时间。

    

    最要重的是，那三个八爪兽十分强大，霸道真人等人均受伤不轻，若没有蓝湘的生命力疗伤，后果不堪设想。

    

    即使如此，六大圣人也是处境堪忧，支持不了多久。

    

    “陆沉，你上来做什么？

    圣人战场不是你能插手的，你别在这里添堵！”

    

    蓝湘见到陆沉上来，不由气得眉头紧蹙，“下面的战事也很吃紧，你赶紧下去，率众抵抗那十万海兽。”

    

    “就算杀光十万海兽，也顶不上圣人战场的重要！”

    

    陆沉望向远处，在战场边缘的那个毒宗宗主，眼睛就微微眯起来了，“我与毒宗宗主有场约战，不上来怎么打？”

    

    其实，整个圣人战场，核心人物就是毒宗宗主。

    

    能够左右圣人战场的人，也是毒宗宗主。

    

    虽然那三个八爪兽力量很大，但阶位又不是特别高，还不至于六个圣人打不过它们。

    

    几个圣人之所以被打得如此狼狈，皆因被八爪兽拖住，避不开毒宗宗主释放出来的毒，这才导致战力下降。

    

    只要把毒宗宗主打掉，或者引走，这里的战局就会很快扭转。

    

    “臭小子，能斩几个金身尊者，这就膨胀了？”

    

    霸道真人一边战斗，一边骂咧咧的，“圣人与尊者根本不是一个层次的，绝不是你对抗的，你赶紧走人，别在这里瞎渗合。”

    

    “陆沉，你是一个不世奇才，将来武道前途光明，就不要在此冒险了，若是不小心殒落，那一切都没有了。”

    

    先烈老祖却如此劝道。

    

    “陆沉，不要走，你这么能打，挑战毒宗宗主才是正路！”

    

    苍羽老祖却不规劝陆沉，反而怂恿陆沉，“去把老毒物打掉，你就是为人族立下大功，成为所有年轻武者的楷模。

    而这几个八爪兽没有那老毒物相助，他们死定了，那咱们这一次清剿行动，那就算是完美收工了。”

    

    苍羽老祖对陆沉可是有仇的，若在平时见到陆沉，必定出手斩杀。

    

    但在此时，众多圣人在，又面临大敌，他就不敢出手了，但他可以怂恿陆沉去送死啊。

    

    所以，他也不管身份，厚着脸皮就干了。

    

    “小祖，不要去，毒宗宗主非常强大，绝不是你可以挑战的！”

    

    陶晋瞪了苍羽老祖一眼，又如此说道，“底下的大战更激烈，咱们宗门、你的军团、还有各宗各门都在苦战之中，你下去横扫那些海兽，才是正确的选择，而不是跑上来挑战圣人。”

    

    “你就是那个玄天弟子陆沉？

    就是你欺负我宫圣女桑玲的人，就是你吧？”

    

    寒冰宫宫主冷冷的看了陆沉一眼，阴阳怪气的说道，“也好，你主动上来，也免得本宫抽时间去找你！”

    

    “去吧，你去跟那老毒物打一场，那你欺负我宫圣女的事，就一笔勾消，否则……”   

    寒冰宫主还没说话，陆沉便打断了她的话，“否则如此呢？”

    

    “否则别怪本宫心狠手辣，将你斩杀！”

    

    寒冰宫宫主脸色森冷，杀气腾腾的说道。

    

    “寒冰宫主，陆沉是我家老祖的嫡传徒弟，是玄天道宗的小祖！”

    

    陶晋生怕寒冰宫主不知道，当即便亮出陆沉的身份，“我家小祖与你的圣女之间的事，该当由他们后辈处理，轮不到我等插手。

    你要是以大欺小，动了我家小祖，你该清楚有什么后果？”

    

    “陆沉是霸道老鬼的徒弟？”

    

    寒冰宫主还真不知道这个事，不由得一愣，脸色就有些难看了。

    

    “寒冰丫头，你若乱敢动本座的徒弟，本座敢杀入你寒冰宫，将你诛杀，将寒冰宫在东荒域除名！”

    

    另一边，正在战斗的霸道真人气得七窍生烟，怒火冲天的喝道。

    

    

    

