    此刻，早就已经过了子时，房玄龄这位大唐名相已然平躺在自家的榻上人事不知。

    两颊潮红，不过气息十分的平稳，只是酒气有些重。

    夫人卢氏走到了门口，朝着房慎打了个眼色。

    “去，找几个壮实点的，给老身堵着院门，就说老爷已经人事不知，已经歇下了。”

    今日也难得的饮了几杯，老脸红得跟猴子屁股类似的房慎心领神会在用力点了点头。

    目光一扫，从一群干巴瘦猴的房家人中，好不容易挑出了几个略微显得膘肥体壮的房家人。

    以房成这位真正膘肥体壮的货色为首领，然后大步地朝着院门口赶过去。

    这里，已经是老房家未被那帮子酒疯子攻陷的最后一片净土。

    等到脚步全消失在了远处，夫人卢氏亲自将屋门栓上，这才挪步来到了榻前。

    就看到方才两眼紧闭，人事不知的夫君眯着眼睛，似乎在暗中观察着什么，不禁笑了起来，小声地道。

    “好了夫君，起来喝点醒酒汤醒醒酒，就咱俩，其他人都让妾身撵出去了。”

    房大相爷一轱辘坐起了身来，接过了夫人递过来的醒酒汤，吞了一大口。

    瞬间挤眉弄眼半天，总算是在那酸甜味的刺激下，清醒了不少。

    接过了卢氏递过来的茶水漱了漱口，总算如释重负地吐了口浊气。

    “唉……成个亲，怎么闹腾成这个样子……”

    卢氏点了点头，深以为然地吐了句槽。

    “就是，当年咱们家大郎成亲的时候，往来的宾朋，哪一个不是知礼识趣的。

    哪像这会子，咱们堂堂的梁国公府，简直都快成聚啸山林的绿林好汉的山寨了都。”

    听到了夫人卢氏此言，房玄龄咧开大嘴差点乐出声来，哭笑不得地摇了摇头。

    “唉……这也是没办法的事，自打咱们二郎成为了那汉唐商行的股东，跟那帮子家伙现如今，嗯嗯……”

    “一帮子老家伙全都蹿上门来讨杯喜酒，老夫难道还能把他们拒之门外不成？”

    说到了这，房玄龄轻拍额头，突然想到还有一位房家人。“对了，大郎怎么样了？”

    “大郎……大郎早就已经醉了，就那帮武家子弟的酒量，咱们大郎向来斯文，哪会是他们的对手。”

    就在装醉的房玄龄一边呷着茶汤醒酒，一边跟夫人唏嘘感慨地当口。

    房慎站在了院门口，想了想，吩咐院里边的人，把院门关好，栓上。

    等听到了落栓的声音，房慎这才心中微松，目光扫过跟前的房成。

    这位与二公子是老房家唯一能拿得出手的膘肥体壮，很有糙老爷们粗鄙武夫大块头的气质。

    “你们都给老夫听好了，不能再退了，身后就是夫人和老爷。”

    “是！”房成挺直了腰，昂然答应了一声，声音刚刚落地。

    就听到了不远处传来的兵器撞击声，一干房家人瞬间脸色大变。这特娘是怎么回事？

    难不成，那帮子前来房家道贺喝喜酒的武夫起了矛盾，开始动了兵刃不成？

    然后一阵阵地喧哗声传来，似乎还有击掌叫好之声，一干房家人全都迷了，这特娘的是什么鬼意思？

    房慎有些犹豫，一咬牙一跺脚，准备亲自去看看，就在这当口

    一位家丁连滚带爬地蹿了过来，远远地看到了房慎，赶紧大叫道。

    “慎叔，慎叔，英国公正在跟丹阳郡公比试剑术，要不要请老爷过去拦一拦？”

    房慎整个人都不好了，这可如何是好，两位勋贵武将，自己不过是宰相府的管家，哪里能够阻拦得住。

    怎么办？这可是在老房家的地盘，万一那两只老妖蛾子比划出了什么差池，回头肯定会牵涉到自家老爷。

    苦思无计之下，房慎只能一咬牙一跺脚，捶响了院门。

    “赶紧开门，老夫有急事要去禀报夫人……”

    “……”

    #####

    听到了敲门声从屋外传来，还有房慎急促而显得有些气极败坏的低唤。

    正大马金刀地坐在案几跟前呷着茶汤的房大相爷脸色微变，说时迟哪时快，赶紧一个弓箭步蹿到了那榻前一躺，两眼一闭。

    还不忘记顺手捞起一条薄毯盖在身上。

    看到了夫君那仍旧矫健的身手，夫人卢氏强忍住笑意，赶紧移步来到了门口打开了房门。

    “夫人，不好了，前边，那英国公与那丹阳郡公二位也不知道是不是喝大了，此刻正在比划剑术。”

    “什么？！”卢氏的声音陡然高了八度。

    原本两眼紧眼的房玄龄也忍不住两眼圆睁。卧槽！真当老夫的府邸是山寨土匪窝是吧？

    居然还比试剑术，他们咋不比比弓弩，练练准头？

    “夫人，现在怎么办？要不要请老爷过去劝上一劝，小人担心……”

    “房慎！不必搭理他们，爱闹就闹去，有本事把梁国公府拆了，回头老夫去跟陛下交道。”

    听到了里边传来了老爷那显得有些气极败坏的吩咐声，房慎瞬间反应了过来，唔……自家老爷好演技。

    原本还亲自打算过去一趟的卢氏也同样听到了夫君的声音，便朝着房慎低声吩咐道。

    “听老爷的，你们去吧，莫要让那帮老妖……咳咳，莫要让贵客闹腾到这边来，明白吗？”

    房慎眼皮一阵狂跳，用力地点了点头撩起前襟快步而去。老妖，唔……想必应该是老妖蛾子的简称。

    也对，那帮子粗鄙武夫，一个二个在老房家上蹿下跳瞎扑腾，岂不就跟那些灰扑扑的蛾子似的。

    #####

    新婚的屋子外面，两位经验十分丰富，上了年纪的女官。

    表情很严肃地支愣起了耳朵，紧紧地贴在木质的墙面。

    当她们听到了屋中，传来的一些不太正经，又或者是很不正经的有节奏的响动之后。

    两位女宫脸上都露出了慈祥的欣慰笑容，就仿佛看到自家喂的猪仔，终于懂得拿鼻子去土里刨食找吃的。

    大家都继续凝神静气，继续认真地倾听，可惜这个时代没有手表，也没有秒表，无法计时。

    加上外面燃香计时，容易被人查觉听墙角，所以只能估摸时间。

    等到那种节奏感平息之后，两位女官相视一笑，就要轻手轻脚的离开。

    却听到了里边传来了程氏琵琶弹拔的音乐声。

    “？？？”

