    “我被骗？我没有脑子吗？全世界就你有脑子吗？林安菱，你是不是觉得全世界都在围着你转？没了你地球不能公转了是吗？所有人都要顺着你的意思吗？”林浩眼底猩红，脖子都激动得泛红起来，怒瞪着她。

    林氏夫妇都楞了，温文尔雅的儿子从小性子就很好，做事不急不缓，说话礼貌有度，第一次见他发这么大的火，看着自己的女儿，仿佛敌人一般。

    林安菱被他吓住了，哭声都戛然而止。

    林浩看着她，嗤笑一声，目光如刀光一般锐利，“现在的结果你满意了吗？全公司都在说她是狐狸精勾引上司你满意了吗？我是被狐狸精勾引的是吧？这样你很高兴是吗？”

    “想过你的感受？你有什么感受？全家人围着你转你感受就好了对吗？你有什么好丢脸的？你给过自己脸吗？你道歉？谁稀罕你的道歉？说话能不能有点脑子？”

    一连串的质问，还当着父母的面，林安菱直接被教训得嚎啕大哭。

    “她有什么好，比你好多了。”林浩也是被她气狠了，一点都不将她的眼泪放在眼里，“以后我的事你别管，她进不进这个家门，你说话一点用都没有，别去威胁她，也别高看你自己！”

    “小浩！”林冠玮蹙了蹙眉，脸色也不好看了，轻斥，“和妹妹怎么说话？到底是一家人，其中有误会也说不定。”

    林浩说话偏激了，还是为了外面的人，作为父母，自然是护着自己的孩子。

    “我误会？你问她我是不是误会？”说起来林浩火气就不打一处来，伸手指着林安菱，极为严厉。

    以前他怎么惯着她都行，只要她不过分，在办公室的时候，分明是听到她那么过分，还是选择带徐轻芮走，也是私心想要给两人冷静的机会，毕竟以后还是要相处，他希望林安菱能对徐轻芮好一点。

    可转身呢？

    给他来这么一出，这些日子把他压抑得真是够了。

    整个公司都在传，他自然没多大影响，可她呢？

    她明天要是知道，他现在都不知道应该怎么办！

    仅仅是因为林安菱的气话，他看着录像里她嚣张的模样，有多气有多心寒谁知道？

    林安菱没吱声，低头默默哭着。

    “你是她哥哥。”林冠玮面色也不好，憋出这么一句。

    “她把我当哥哥吗？”林浩冷笑。

    很早之前他就有点了解林安菱的性子，但是自己妹妹，总是要隐忍、谅解，可现在，他想爆发了，尤其还涉及到徐轻芮的声誉问题，他越发感觉，如果不及时制止，之后林安菱能做出的事情，绝对是他难以想象的。

    “哥…”林安菱含着泪眼看向他，“我错了，我…”

    林浩将脸瞥到一边，根本就不去看她。

    道歉能解决问题吗？道歉能挽回什么声誉？

    林安菱是真的慌了，林浩从未这样对她，这么冷酷无情，就好像要和她断绝关系一般。

    她无助看向林冠玮，目光乞求，无措不已。

    林冠玮也没想到事情会变成这个样子，自然知道林安菱做得过分了，可林浩的反应实在超乎了他想象，语气激烈，一点余地都不留，他清咳了一声，“好好说，这事还是要解决的，大吵大闹的能解决什么问题？”

    林安菱抹着眼泪，彻底没了声。

    林浩也没说话，关乎徐轻芮的声誉，最想解决问题的自然是他。

    若是谣言，澄清就好了，可是从林安菱嘴里说出来，当时办公室有那么多人亲眼看见，又是林家人说的，可信度一下提高了不少。

    林冠玮吸了几口气，沉声道：“菱菱先出去。”

    林浩现在情绪都不是很稳定，他怕一会自家儿子有与林安菱发生争执。

    “好。”林安菱抽泣着，实际上，她已经被吼懵，有机会逃离，想都不用想出来了，脚步快得像是有人追赶一般，她现在都不敢面对林浩，也害怕对方讨厌她。

    门重新关上，林冠玮看向对面站着的林浩，那个小时候缠着他的小男孩，如今已经长成了翩翩少年，无论是学识还是能力都让他骄傲，他叹了一口气，缓缓道，“昨天我听你奶奶说你恋爱了，我也没见过这个女孩子，但我相信你的眼光，就别叫她辞职了吧。”

    “闹到这种地步，公司里人肯定是要说闲话，这样吧，她工作能力怎么样？”

    林冠玮询问林浩。

