    南禅寺里，趁着孩子们都不在，丁氏又说起了段奇文。

    陈氏被说得都有些心动了，不然怎么说媒婆都有舌灿莲花的本事呢？

    然而就在这时，陆云冉匆匆带着几位妹妹进来，面色不虞。

    其他几个姑娘，或忧愁，或生气，看起来像是吃了什么暗亏一样。

    陈氏担心女儿，连忙问道：“怎么了，是不是在外面叫不长眼的给冲撞了？”

    陆云冉看了一眼丁氏，丁氏心虚地笑了笑，随即看向两个女儿。

    哪知两个女儿都不理她，一时间丁氏心里咯噔一声，有些不安。

    陆云冉看向一脸担忧的母亲，第一次对她有了些许失望。大嫂都知道要好好考察段奇文这样一个人，母亲却只愿意听舅母说。

    难不成在她的心里面，舅母真的就是一个可以相信的人吗？

    陆云冉按耐住心里的不忿，出声道：“我们出去说吧。”

    陈氏见女儿果真遇见不好的事情，当即连忙收拾一番，跟随女儿出来。

    这时她还不忘找王秀的身影，陆云冉说道：“娘别找了，大嫂和大哥在一起。”

    陈氏一听，当即松了口气，儿媳妇和儿子在一起，那自然不会有危险。

    可出去之后，大街上说话也不方便，最后她们还是决定先回清泉村。

    在路上，无论陈氏怎么问，陆云冉都不说。

    而在陆云冉的坚持下，丁氏也跟她们同乘一辆车，自然也就没有机会问两个女儿。

    等到了陆家，陆守常和里正李学海聚在一起喝茶说话，看见女眷回来了，里正便起身告辞。

    陆守常也准备回书房去，可陆云冉却道：“爹先别走，今日女儿险些受人轻薄，还请爹为女儿做主。”

    陆守常一听，当即看向陈氏。

    陈氏也是一脸愁容，当即道：“到底受了什么委屈，你快说啊！”

    陆云冉不再隐忍，而是冷笑道：“那就要问舅母了，到底是收了段家多少好处，竟然连外甥女的闺誉都可以置之不理？”

    “什么？”陈氏大惊！

    陆守常蹙了蹙眉，看向丁氏。

    他的女儿他知道，绝不会胡乱污蔑，更何况对方还是她的亲舅母。

    “你大嫂呢？”陆守常问，儿媳妇是个明白人，对于事情的来龙去脉也应该很清楚。

    陆云冉道：“大嫂今日替女儿受了委屈，好在大哥及时出现，他们晚些就会回来。”

    连儿媳妇都牵扯进去了，陆守常不再顾忌丁氏的脸面，而是稳稳地坐在正厅里道：“你说，把事情都给我说清楚。”

    陆云冉娓娓道来，听得丁氏是着急上火。

    等听到最后，知道那段秀才已经被官府的人抓走以后，整个人险些昏死过去。

    她连忙站出来道：“大姐，大姐夫，你们听我说，事情不是这样的。”

    “我怎么会让那个段秀才来调戏云冉呢，我再怎么样也不会糊涂至此啊？再说了，胜芳，你明明是见过段秀才的，你为什么要说谎？”

    “丽珠她年纪小，只在厅堂匆匆一瞥也就罢了，可我分明见你和那段秀才站在一起说话，你为何说不认识？”

    陈胜芳绞着手帕，心里暗恨。继母果然拿她开刀了，可想要她一个人背黑锅，继母是不是想得太美了？

    陈胜芳眼眶一红，当即道：“我见那段秀才突然凑到我面前来说话，我以为他是尾随我们到无锡的，又怕他是来找我的，我怎么敢认？”

    “谁知道他最后胆大包天，还敢拦住表嫂的去路，甚至于口口声声把表嫂换作陆家大妹妹……我……这让我怎么开口？”

    丁氏一口气上不来，险些被陈胜芳气死。

    “你真是好大的脸啊……段秀才追着你从苏州追到无锡？”

    “呵！”

    丁氏嘲讽着，恶狠狠地瞪了一眼陈胜芳。

    陈胜芳知道自己被继母恨上了，可比起被继母厌恶，她更怕的是被姑母和姑父厌恶。

    毕竟，她的出路不在陈家，而在陆家。

    她当即跪在地上，楚楚可怜道：“姑母，我也是待嫁的女儿，已经及笄了。我看那段奇文谁都不找，就找我说话，我怎么能不怕呢？”

    “母亲若是真想替云冉姐姐做媒，为什么不早说清楚，哪怕跟我知会一声，也不至于……闹到如此地步。”

    陈氏也糊涂了，丁氏来陈家为自己的女儿做媒，这没有什么见不得人的。

    可她竟然连自己的女儿都不告诉，这是为何？

    丁氏急得像热锅上的蚂蚁，慌张道：“大姐，你别听这丫头胡说八道。我是见这丫头在段家的时候和那段奇文走得近，偏人家又看不上她，这才没有告诉她的。”

    “再说了，好在今天出去的是外甥媳妇，那段奇文也被抓了，不如就算了吧。”

    “那段家怎么说也是官宦人家，那段奇文也是有秀才功名的，这件事闹大了不好。”

    “这……”陈氏拿不定主意，有些心慌。

    “砰”的一声巨响，陆守常拍桌而起。

    他怒视着丁氏，厉声道：“凭他段家什么出身，竟然敢用这种不入流的手段接近我的女儿，他就不是个君子，别说他只是被衙门的人给抓了，他就是被夺了功名也是活该。”

    “我还奇怪呢，弟媳妇是怎么回事？人家看不上你的女儿，你不为你的女儿鸣不平，你还上赶着去给人家做媒？”

    “我竟不知，天下间还有你这为人母的，莫不是觉得胜芳不是你亲生的，你糟践也无所谓？”

    陈胜芳没想到大姑父竟然当面捅破了继母的虚情假意，一时间心里大喜，面上却哭得更加伤心了。

    丁氏大惊，她当继母这么多年，向来只有说她好的，哪遇到过如此犀利的嘲讽。

    她当即哭着道：“大姐夫说话好诛心，我嫁入陈家时胜芳才多大，她可是我一把屎一把尿拉扯长大的，我会不疼她吗？”

    “今天这事，那段秀才做得不对，那咱们不应这门亲事便罢。如今他被关起来，也算是罪有应得，我并没有替他说话啊。我只是气胜芳，当时她站出来说一句，让那段秀才知道认错人了，那怎么会有后来的事情？”

    陆云媛冷笑一声，心里满是鄙夷。舅母现在不为段奇文开脱是不敢，刚刚怎么没有的？刚刚她就是在为段奇文说话！

    咽不下这口气的陆云媛直接呛声道：“舅母这话我不明白。大表姐认了又怎么样，不是我大姐姐那段秀才就会收敛，是我大姐姐那段秀才还不是要如今日这般无礼放肆？”

    “照你这样说，我大嫂顶了，便是活该。我大姐姐没去，反而给你们添了麻烦？”

    “真真是笑话！！”

    陆云珠也愤懑道：“就是，反正就是你们不对，可你们竟然都不认！！”

