    九尾猫妖的高达计划，迅速传遍了整个东京都。

    震撼了整个东京都的妖怪。

    造高达，杀神官？

    听起来也太胡扯了。

    不过九尾猫妖的某些观点，倒是引发了不少妖怪的赞同。

    有妖怪提议，可以试着用人类的武器，对神官发动进攻。

    但这时，反而有不少妖怪跳出来，支持九尾猫妖的计划。

    它们认为，神官，很有可能有应对枪械的手段。

    因为霓虹虽然入手枪械比较困难，但原则上是不禁枪的。

    所以关于枪械这点，神官不可能没有防备。

    可是高达的攻击手段是什么？

    坚硬无比的机甲外壳！

    各种各样的高热能高动能武器装备！

    直接跳过了手枪、步枪的环节，来到了下一个全新的阶段

    就算是神官，也绝对不可能想到，在他上下学的时候，走在路上，会突然出现一台火力全开的高达......

    不按套路出牌，神官怎么防？

    没法防。

    这一波，九尾猫妖在第五层。

    这种说法一传开，顿时说服了不少原本持观望态度的妖怪。

    反正技术方面由九尾猫妖负责，它们只需要出力。

    干就完事了！

    ......

    第二天，中午。

    东京都郊区，某处废弃的仓库外。

    一道道奇形怪状的身影，陆陆续续赶来。

    此刻，这里聚集了各种各样的妖怪，黑压压的站满了一片。

    这其中，既有修炼了几十年的小妖怪。

    也不乏修炼了上百年，乃至数百年的大妖怪。

    只不过都十分低调的压制住了自己的气息，警惕的注视着四周。

    有一点风吹草动，立刻就溜。

    这是神官留给它们的心理阴影。

    虽然他的神社远在东京都的另一边。

    可它们心里还是害怕。

    仓库外，还有几只妖怪，正在维持着秩序。

    十二点整。

    在众妖的期待中。

    仓库的门，徐徐开启。

    九尾猫妖从中走出。

    毛色艳丽，气度不凡。

    行走间，数条橘黄长尾翘在身后，散发出强大的妖气。

    它走到众妖身前，扫视了一圈? 有些出乎意料道。

    “呦? 来了这么多？”

    一眼望去，现场聚集妖怪的数量? 总数已经超过了五百只。

    恐怕东京都七成以上的妖怪? 都在这里了。

    看着这场面，九尾猫妖在心里嘀咕道。

    自己只不过随便扯两句而已。

    它们还真都信了？

    原来东京都脑子不好使的妖? 这么多？

    不过它心里想的，并未在脸上并未表现出来。

    九尾猫妖抬起爪子? 正色道。

    “废话不多说? 大家既然来到这里，肯定都是为了同一个目标而来......”

    “造高达，杀神官！”有妖怪恨恨道。

    这随即点燃了妖怪们的情绪，不约而同吼道。

    “造高达? 杀神官！”

    “静一静? 大家静一静。”九尾猫妖不得不维持秩序。

    求求你们别说了，尴尬癌要犯了......

    它尽力扮演好自己的角色。

    庞大的妖气冲天而起，凸显大妖的威严。

    喵音阵阵。

    “计划的第一步。”

    “首先，我们要选出高达的驾驶员。”

    “驾驶高达是一项十分危险的工作，需要强悍的心里素质和执行力......”

    “想要申请的妖怪? 需要满足以下条件。”

    “在神社或寺庙的黑名单上，或者有过杀人行凶、纵火抢劫、贩卖人口之类的恶劣行为。”

    “有的? 举手！”

    听到这话，顿时不少妖怪骄傲的将手臂高高举起? 生怕九尾猫妖看不到。

    “很好。”九尾猫妖淡淡的瞅了它们一眼。

    转过身去：“你们先跟我来。”

    被选中的妖怪们面露傲色，不屑的瞥了一眼身旁那些没举手的妖怪? 昂头挺胸的向前走去。

    看到了吗? 爷要去开高达了！

    你们这些弟弟行吗？

    不过它们没能察觉到? 九尾猫妖转身时，眼中的怜悯和幸灾乐祸掺杂的神情。

    叹了口气。

    有些妖活着，但实际上已经死了。

    随着这些妖怪走出，五百多只妖怪，顿时走出一大半。

    “剩下的妖，先在外面等着。”

    “处理......啊不，安排完他们之后，再来安排你们。”

    九尾猫妖丢下一句话，随即领着这些妖，走进门内。

    大门“咣当”一声关紧。

    剩下的妖怪，在门外惴惴不安的等待着。

    它们担心，担心万一人员配置足够了，是不是就不再需要它们了......

    几分钟之后，大门敞开一道缝。

    重新露出九尾猫妖的猫脸。

    上面还残留着大开眼界的表情。

    它有些口舌不清的吩咐道。

    “剩下的妖，上来拿个号，排成队按顺序进来面试。”

    还要面试？

    众妖一愣。

    随即有个小妖捧出一个盒子，示意众妖快抽。

    众妖无奈，纷纷探进去，抓出属于自己的号码。

    ......

    “七十四号！”

    不知过了多久，有妖大声喊道。

    队伍之中，一名长着鸟喙，四肢是青蛙蹼掌的妖怪抬起了头。

    “轮到你了，快进去。”妖怪催促道。

    “哦哦。”蛙掌妖连忙站起身，向内走去。

    它原本是鬼女红叶手下的妖怪之一。

    在鬼派倒台之后，只能想办法另寻出路。

    但是对于红叶大妖的消失。蛙掌妖心里说不出是高兴，还是难过。

    高兴的是终于不用担心触怒大妖而小命不保。

    害怕的是，要面临来自人类的威胁。

    必须在被人类盯上前，找到下一个大腿才行......

    这么想着，它走进门内。

    随即有妖怪带着它，走进里面的一间屋子。

    房间内布置的非常简单。

    一张桌子，两把椅子。

    一个穿着人类衣服的妖怪，正坐在桌子之后。

    低头整理着手上的资料。

    蛙掌妖拘谨的关上门，走了进来。

    “请坐。”

    对方温和的开口道。

    蛙掌妖随即坐在座位上。

    “请介绍一下自己，比如特长和经历。”

    蛙掌妖怪深吸一口气：“我是一只蛙妖，从通灵至今修行三百四十年，特长是水遁。”

    “曾经在鬼派里担任过红叶大妖的侍从，有充分的信心胜任高达的建造工作......”

    “红叶大妖？”对方听到这一愣，诧异的抬起了头。

    看着那张俊秀的面孔，恐惧仿佛一道电流，瞬间蹿过蛙掌妖的全身。

    这、这张脸......

    马萨卡？

    刹那间，它惊恐的想要起身。

    却发现自己的屁股，已经无法离开座位。

    禁制？

    蛙妖立刻拼命催动妖力，想要从中挣脱。

    但它随即发现不对。

    这不是禁制。

    而是......神道器！

    它忽然醒悟过来。

    这......这是麻鬼的神道器！

    神官，他就是那个神官！

    它脑海中，迅速闪过麻鬼的神道器的讯息。

    只要入座，对局开始，除非分出胜负，否则无法离开......

    可最令蛙妖无法接受的，是失败的后果。

    魂会被夺走！

    失去了魂，即便是妖怪，也没有活下去的可能性！

    此刻，蛙妖陷入深深的绝望之中，它身子一软，瘫倒在座位里。

    白木俊看着眼前面如死灰的蛙妖，微笑道。

    “看来阁下已经明白眼前的状况了。”

    “现在你有两种选择。”

    “要么，直接认输。”

    “要么，就和在下玩一个，你拍一我拍一的游戏。”

    “哦，这个游戏阁下可能没听过，但游戏的规则很简单。”

    “我拍你一掌，你拍我一掌，一命一结。”

    “谁先承受不住，谁就输了。”

    看着白木俊的脸，搭配上他说的话，让蛙掌妖怪眼皮狂跳。

    这是人说的话吗？

    魔鬼，他是魔鬼！

    “不过，我可以承诺，只会观看阁下的魂，并不会多做什么。”白木俊继续说道。

    “阁下，自己选吧。”

    至此，蛙掌妖长叹一声，放弃了抵抗，苦涩道。

    “我明白了，神官大人。”

    “曾经得我没得选。”

    “现在小的，只想当一只好妖。”

