    近卫趴在地上，心中明白，他说的没错，一朝天子一朝臣，更何况自己这样只效忠天子的近身侍卫。

    “你若是想明白了，愿意说了，你就点头。”

    过了好一会，云音音快要失去耐心的时候，那侍卫终于有动静了，可说的话却是，“我要怎么相信你？如果我说了实话，你，你反手却杀了我呢……”

    如今这情形，他不信任自己也是情有可原，于是云音音将手中银鞭用力一抽。

    随着近卫又一声惨叫，鞭子彻底被拔出他体内，下一秒，在他晕死之前，云音音快速伸手，点住了他的穴位，帮他止住了血。

    随后走到他面前，“现在可以说了吧？”

    近卫点头，撑着胳膊趴在地上缓缓说道，“那大云太后，其实，其实一直都在……唔……”

    突然一只长箭射来，直插侍卫喉咙，噗通一声，侍卫彻底倒地。

    云音音甚至都没机会再问他剩下的话到底是什么。

    就在这时，院子外又一只长箭射来，目标明显是蹲在地上的云音音，云音音只好不管彻底断气的近卫，快速闪身躲过的那箭，接着一个点足迅速飞出院子。

    顺着皇宫方向快速跑去。

    身后一直没断开过的追赶声让云音音犯难，他们人不少，这么一直步步紧逼也不是没可能彻底追上自己。

    “前面那家成衣店这些日子出的款式都不错，我们去看看吧，正好买几件薄的夏日里穿。”

    “好啊，走吧。”

    两个女人的对话传入了云音音耳朵，奋力奔跑的云音音瞬间停下步子，回头，看着两个并肩走入店，身高和自己相差不大的年轻女人。

    再看一眼自己身上的侍卫服，于是身形一闪，立马跟了进去。

    进到店里，怕有人怀疑自己，云音音一直刻意保持和那两女人不远不近的距离，既让人怀疑她和那两人一起的，又不会让她们生疑。

    两女人很快拿了两套衣服进去试穿。

    云音音见机不可失，走到被厚帘子挡住的隔间前，伸出手，用女声轻柔说道，“姑娘，换下来的衣服我来帮您拿着吧。”

    里面的人没怀疑，很快便将脱下的外装递了出来。

    云音音接过外装，直接溜到了旁边的隔间，三两下换上了那女人的衣服。

    然后低头走出隔间。

    “姑娘，怎么要走了？”

    “哦，我忘记带银子了，她在这试穿，我回去拿。”

    “哦好。”

    敷衍了卖衣服的女裁缝后，云音音捂着嘴低着头慢慢向外走去，等走到店外，立马拔腿就跑。

    一直到确定那店里两女的追不上自己后，才改为悠悠哒哒往宫门走。

    半路上，还和好些个疾步奔跑的南宫遨近卫擦肩而过。

    那些人非但没怀疑，甚至看都没看她。

    彻底逃过危险，云音音长吁一口气，倒不是怕打不过，当然也有打不过的可能，最主要的，还是怕被南宫遨知道是自己，回头对自己防备。

    那再想偷偷在他眼皮子下面找母后，则更困难了。

    想到那近卫死前的话，云音音猜测，那个一直都在的地方，应该是还是指皇宫。

    只是现在，怎么回宫却是个难题。

    这些近卫找不到人一定会在宫门口等着，要是被他们看到自己从宫外回去，南宫遨肯定多多少少会怀疑自己的。

    “公主……公主……”

    当云音音在街上晃荡不知道要怎么回去的时候，一个小小的声音在旁边响起，她转头一看，竟看到了街道拐角地方的红日。

    于是立马奔跑过去。

    当看到红日穿着自己的衣服时，不由惊讶，“红日你这是……”

    红日立马指了指她身后位于巷子里的鎏金大马车，见云音音表情突然变了，红日不由笑道，“公主，先进去吧，太子在里面等着你呢。”

    云音音讪笑两声，利落的跳上了马车。

    红日走回马车旁，脱掉了身上云音音的衣服，露出自己的衣服，然后将衣服叠放到一边，坐在了驾马车的阿三身边。

    阿三朝她笑笑，一挥马鞭，马车缓缓起步。

    而马车内，云音音坐在轩辕覆对面的位置，正琢磨着要怎么和他开口。

    不想轩辕覆却早一步开口。

    “坐那么远干什么？”说着掌心朝上轻勾道，“坐这来。”

    云音音缩了缩脖子，起身乖乖走了过去，人还没到呢，突然轩辕覆长臂一伸，直接将人拉坐到他大腿上。

    并单手紧扣她细腰。

    另一只手则轻拽了几下她的衣服，并万分嫌弃道，“在哪捡来的衣服？也不怕这料子磨着你？还有这俗气的脂粉味是怎么回事？”

    轩辕覆皱着眉头凑到她肩膀处。

    云音音看着他像狗一样，不，像狼一样在自己身上仔细的闻了几下，顿时觉得胳膊上汗毛都竖起来了。

    “皇叔……你，你干嘛呢？”

    轩辕覆终于坐正身子，只是语气明显夹杂了不悦，“我怎么闻到你身上除了刺鼻的脂粉味，还有点酒臭味？”

    云音音不解抬眸，“什么叫酒臭味？”

    看着瞪着杏眼，一脸天真的小媳妇，轩辕覆冷嗤一声，语气堪称厌恶道，“就是烟花巷子里，那些男人身上，散发出的酒味。”

    说着不等云音音反应过来，大手便粗暴的一把撕开了云音音身上那套媚俗的紫红外裙。

    然后毫不犹豫的扔出了窗子。

    接着拿过一旁的黑色披风，裹小鸡一样将云音音整个包住，再紧紧抱在怀里。

    而这会，云音音也终于反应过来了，被自己偷衣服的那姑娘，是来自青楼的。

    再一回想他刚才说的酒臭味，云音音反胃的差点没吐出来。

    “下次你身上再有那种味道，我撕的可就不光是这衣服了。”

    这口气是要连着自己一块撕了啊！看着他这副霸道不讲理的样子，云音音不由轻笑，“一个味道而已，你至于就吃味成这样？再说了，这又不是我自己的衣服。”

    轩辕覆闻言轻哼一声，冷声说道。

    “这要是你自己的衣服，你可就笑不出来了！”

