    剩下的时间已经不到24秒。

    一年级队又尝试了一个三分强投，球弹框而出后，他们也举手投降了，不打了。

    二年级队赢下了这场新秀挑战赛季的胜利。

    这也让孙大圣他们那批新人成为了NBA最近8届新人里，唯一两年都取得了胜利的人。

    拿到了比自己职业生涯单场得分还要高的31分的孙大圣最终成为了本场新秀挑战赛的MVP！

    这算是个意外收获。

    虽然这场比赛他一定要赢，可还真没想过能拿到新秀挑战赛的MVP。

    不过，能拿到这个奖孙大圣心里还是高兴的，这是他最后一届新秀挑战赛，这次没拿到新秀挑战赛MVP的话，那他这辈子就再没机会拿到这个奖项了。

    在错失了“最佳新秀”的情况下，拿一个新秀挑战赛的MVP奖杯也算是一种变向的弥补吧！

    “很激动能拿到这个MVP奖杯，这是一件很不可思议的事情，今晚我们的发挥都很棒，不管是我们还是这帮刚刚进入联盟的新人，不管怎么样，这是个精彩的夜晚，让我们继续享受全明星周末接下去的节目吧！”

    孙大圣发表获奖感言，场下看着他的几个家伙神情各有不一：泰里克埃文斯有点郁闷，他今晚的表现实在太差了；罗斯的脸上则带着笑，新秀挑战赛的MVP奖杯他已经有了，所以他并不在意这个奖杯，能赢下今晚这场比赛，是他高兴的原因；至于库里，他就有点不忿了，该死的，我一定要把我的出手速度练的再快一点！

    他的脑子里还在回想刚刚的那一球，从运球晃动到最后的出手，除了运球以外，他发现，他唯一还能改进的一点就只有他的出手速度了，如果他可以再出手快一点的话，那他完全可以在孙大圣盖掉他之前将球投出去……或许这场比赛最终的胜利也就属于他们了！

    ……

    这场新秀挑战赛在赛后也引起了议论，不少媒体都将这场比赛称之为“至少过去5年里质量最高的一场新秀赛”。

    各大专家也是在这场比赛后纷纷改口：

    “在我看来09年有很多将在未来成为NBA主力的球员，他们有这样的能力！”

    “我们低估了09届的这帮天才，现在他们用他们场上表演打了我们的脸！”

    “还有什么好说的，这场比赛证明了09年选秀大会的那帮家伙们所拥有的的实力不比任何同一阶段期的往届新人差，他们中必然会走出球星！”

    而球迷们讨论的东西就更多了，有讨论库里投篮能力的，也有讨论埃文斯身体的，至于讨论孙大圣跟罗斯的就更多了。

    NBA官方发表了一张图片：孙大圣跟罗斯在回防中击掌。

    这场图片很有记忆点，很多球迷一下子就想起来了，那是在“孙罗连线”之后两人庆祝的时候被拍下来的。

    官方还加了这么一句话：08届的两个天才后卫之间的配合。

    这引起了球迷们的广泛附和，甚至有不少球迷都已经开始幻想这两个家伙未来是不是有可能联手合作了。

    当然了，这也只是在脑子里想想，在留言板里说说，谁都知道，这两个家伙现在一个是风城的未来，一个是湖人队的希望。

    如果没有巨大的意外发生，他们两个人无论哪一个离开自己现在球队的可能性都不大。

    不过……这两个人要是真能联手的话，应该可以称霸联盟一段时间吧？

    联盟的历史上几乎没有靠着两个后场夺得总冠军的先例，但球迷就是认为这两个人联手会很强！

    没办法，光他们个人能力就足以解决很多的问题了，要是再给他们找点靠谱的搭档，夺冠不简单吗？

    ……

    湖人队的官推也在第一时间为夺得了新秀挑战赛MVP的孙大圣送上了祝贺。

    从孙大圣每一个职业生涯的重要时刻，湖人队官推都会在第一时间送上祝贺的行为就可以看出来，现在湖人队管理层对于孙大圣的重视程度，以及想要将这种重视表现出来的迫切度有多强烈。

    湖人队的球迷在底下留言板也是及时送上了属于他们的祝贺。

    虽然这个奖项不重要，对于球员评价的加成也不高。

    但湖人队上一个拿下新秀挑战赛MVP的家伙他们是真的想不起来了，这会儿孙大圣帮助他们打破了这么个尴尬的记录，他们自然是高兴的。

    湖人队可是紫金王朝啊！

    怎么能有任何的尴尬记录呢？

    湖人队的球迷们此外讨论的最多的是明天的技巧挑战赛。

    其实技巧挑战赛说白了也是娱乐性质的比赛，这无关球队成绩，也无关其他任何要紧的排名，本来参加者能赢是夺得了一个个人荣誉，要是输了，那也没什么，重在参与嘛！

    是真没什么好讨论的。

    “孙，明天的技巧赛加油，不管能不能拿到最后的冠军，你只要比德隆威廉姆斯表现的好，就行了，把他击败，继续维持你德隆威廉姆斯克星的称号吧！”

    “孙今天的表现很棒，明天争取再拿个技巧赛冠军，我相信你能做到！”

    “孙不管结果如何，只要你能压住德隆威廉姆斯就行了，哈哈哈，毕竟德隆威廉姆斯的克星嘛！”

    可问题是这次的技巧挑战赛有德隆威廉姆斯，作为他的“克星”，湖人队球迷们自然是希望孙大圣可以获胜，继续维持“德隆威廉姆斯克星”的名头。

    从评论就可以看出来，大部分的球迷并不需要孙大圣拿冠军，只要他能比德隆威廉姆斯表现得好就行了！

    也不怪湖人队的球迷们这么针对德隆威廉姆斯，实在是这家伙太气人了，刚刚在个人推特上居然又阴阳怪气了孙大圣：“明天的比赛谁第一我不知道，但我可以保证某些一年前连球都运不了的家伙肯定不会是第一！”

    一年前孙大圣主打的是无球跑动，在场上持球的频率不高，德隆威廉姆斯推特里那句“球都运不了的人”指的是谁，根本不用多说。

    这孙子又来挑衅了，作为湖人队的球迷自然是希望可以再次看到他被孙大圣……

    