 一听这话，藏民顿时转身，“去纳木错的人，我这里不接待。”几

    人一愣，面面相觑，显然没想到这大叔反应这么大。同时奇怪无比，为什么去纳木错，大叔就不接待了。

    疑惑的时候，许刚已经追进了蒙古包之中，喊道：“什么不接待，不就是要钱吗？你开个价，我们有钱！”大

    叔转过身来，皱眉道：“我说了，去纳木错的人，我不接待，这不是钱的问题。还有，我劝你们一句，不要去纳木错，趁早哪来回哪去。”“

    一万块，你让我们住一晚，我给你一万。”许刚直接抽出一叠红灿灿的钞票，在大叔勉强晃悠。但

    大叔完全没有心动的意思，反而抄起一柄钢叉，面带厉色道：“我说了，不给住，滚，都给我滚！”

    “老头，你——”许刚怒了，捋起衣袖，就要动手。

    一旁的刘洪旭，脸色也黯了下来。

    林慧连忙拦住了他们，然后对大叔道：“大叔，对不起，我们走，我们马上就离开。”

    说完，几人离开蒙古包，朝悍马车走了过去。上

    了车，许刚还愤愤不平，嘴里叨叨道：“什么玩意，给钱都不让住，是傻子吗？”

    “真不知道那家伙脑袋里装的什么，还说什么不让我们去纳木错，简直是搞笑。”

    林慧皱了皱眉道：“许刚，少说两句，人家不让住，或许有自己的原因吧！”

    “能有什么原因？我看就是傻。”许刚不满道。此

    时，刘洪旭发动了车子，“再往前开开，看看能不能再碰到牧民。如果不行，那就只能睡帐篷了。”

    提到睡帐篷，许刚顿时满脸不悦，嘴里还在喋喋不休的咒骂着那牧民。

    结果车子没开出多久，前方道路旁边，竟然出现了一个旅馆。虽

    然只是一栋两层小楼，而且看外貌很是破旧。但在这种时候出现一个旅馆，顿时让几人一下兴奋了起来。许

    刚连忙指着旅馆的方向，对刘洪旭道：“旭哥，看，旅馆，快开过去，我们今晚去那里休息。”刘

    洪旭一转车头，朝旅馆的方向开了过去。而

    此刻在后座的陈飞，见状忍不住出声道：“在这个地方，突然出现一个旅馆，怎么看都有些奇怪啊！”

    林慧又摸出了手机翻阅了一下，随即道：“手机上没查到这个旅馆！”许

    刚摆摆手，不在乎道：“或许是人家不愿意联网，不做网上的生意。想那么多干什么，晚上有地方睡，就是天大的幸运了。”说

    话间，刘洪旭已经将车子开到旅馆门口。

    将车子停下，许刚迫不及待的就下车去了，大声喊道：“有人在吗？老板，我们要住宿。”

    刘洪旭随即也下车去了。

    而林慧这边翻动着手机拨弄了一会儿，此刻忽然发出一声惊叫声来，“啊！”闻

    言，陈飞不由得问道：“怎么了？”林

    慧拿着手机，对许刚和刘洪旭喊道：“旭哥，许刚，你们快回来。”“

    怎么了？林慧？”二人扭头过来，开口询问道。林

    慧看了看眼前这旅店，面色有些发白，出色道：“这旅店很诡异，我们还是不要住为好。”

    “有什么诡异的，不就是破了点吗？我看还挺不错的。”许刚出声道。林

    慧摇了摇头，道：“不是条件这些，而是我刚才在驴友论坛上问了一下关于这旅店的事情。很多驴友都说之前并没有看到过这旅店，只是最近一两个月才出现的。”“

    而且，住过的驴友说旅店环境很差，气氛很诡异，晚上甚至还闹鬼。不少驴友被吓得不轻，第二天就灰溜溜的离开了。”“

    闹鬼？”刘洪旭听到这，不由得皱眉。

    许刚也随即出声道：“林慧，你什么时候相信这些了？”

    “许刚，很多住过这旅店的网友都说过，晚上会遇到很诡异的事情。有人甚至还在房间内看到鬼影，还有照片，不信的话，你们可以看。”说

    话间，林慧将手机拿到了几人面前，上面是一些网友分享的照片。

    照片基本都是漆黑一片，看样子应该是偷拍的，隐约之中，可以看到一些飘动的影子。

    “一片黑呼呼的，能看到什么！”许刚翻动着照片，不以为然，但当他翻到最后一段小视频的时候，不由得打了个寒战，脸上的肌肉狠狠的抽搐了一下。

    因为，这段只有十秒钟的小视频，是一名住在二楼的房客拍摄的。当时，他似乎听到了门外有响动，于是来到房门口，悄悄打开一条缝隙，用手机对着门外拍摄。但

    门外似乎什么都没有，拍到的只有一片漆黑。正当房客以为没什么，关门转过身来的时候。却猛然发现，在自己身后的窗户外，漂浮着一个诡异的人影，凌空在窗外漂浮着，面颊发白，看起来十分骇人。房

    客当即就被吓得瘫软在地，手机也掉落在地上，中断了拍摄。但

    那只有一两秒的视频中，窗外的诡异人影，还是看得许刚心头一凉，心底涌起一股凉意。见

    状，林慧道：“这旅店肯定有问题，我们还是不要住了，回车上去吧。”许

    刚闻言，表情有些犹豫。

    而刘洪旭则摇了摇头，笑道：“林慧，这种视频乍一看起来吓人。但实际上也就是那回事而已，各种PS技术，或者用布偶之类的，都可以造成这种效果。我看，这就是个故意打着闹鬼噱头的视频而已，不用在意的。”一

    旁的许刚闻言，胆子顿时也大了起来，对林慧道；“林慧，旭哥说得对，这就是骗人的把戏而已。再说，车子那么小，我们四个人，怎么挤得下？”

    说完，许刚面带不悦之色的看了陈飞一眼。

    刘洪旭也笑着开口道：“林慧，不用想那么多。就算真的有什么东西，有我在，也不会有事的。”“

    对，林慧。旭哥可是玄级中期境界的武者，有旭哥在，不会出事的。”许刚劝说道。林

    慧闻言，此刻感到有些犹豫不决了，“那，这个，我们——” 