    当得知这个世界即将被毁灭时，你会利用最后的时间，去做些什么？

    是辞掉工作，将所有的存款取出来尽情的吃喝玩乐？

    还是留在最亲近的人身旁，一起渡过最后的时光？

    又或者去做一些以前敢想而又不敢做的事情？

    世界末日，确实是一条足以让人疯狂的消息。

    张书安不知道换做其他人会怎么想、怎么做。

    反正他第二天从床上醒来时，看着阳光明媚的窗外，心情很不错。

    嗯，天没塌，一切都很好。

    至少世界末日……不是今天！

    相比较而言，其他的小烦恼、小琐碎，都不值一提。

    张书安的心情，反倒是比以往几天更好一些。

    这个世界上，还有比……今天不是世界末日更令人开心的事情吗？

    悠哉悠哉的下楼，吃了个早点。

    灌汤包加豆浆，今天起的早，很新鲜，味道特别好。

    可惜的是，如果这个世界被毁灭的话，以后再也吃不到了。

    就冲着这个早点，张书安都觉得自己今天应该再努力一些。

    嗯，努力玩游戏。

    那颗名叫“未来”的水晶球，可以预知到未来三个月发生的重大变故。

    但是无法确定具体时间，也就是说，末日有可能发生在明天，也有可能是三个月后。

    换做其他人，得知了这一点，估计要数着时间度日了。

    不过张书安倒是不用太在意。

    因为他拥有着系统给予的特殊体质。

    这个“主角”体质，可以让他十分巧妙的接触到某些即将到来的威胁。

    相当于“危险吸铁石”，那些危机，都会被他的体质吸引过来，都不需要主动去寻找。

    不出意外的话，世界末日快要到来的时候，他应该能巧妙的得知、甚至是接触到。

    这多半就是系统给他这个体质的缘由。

    一开始的时候，张书安还挺害怕这个体质的，生怕手无寸铁的自己遇上什么危险。

    正所谓艺高人胆大，他现在能动用的底牌越来越多、心态越来越稳定，反倒是是越发喜欢这个体质。

    这个体质早就悄无声息的给他带来过许许多多的便利。

    无论是与五魔王、与赵墨的事件，都在其中起到了不小的作用。

    不出意外的话，这个体质将成为他以后拯救世界的关键。

    所以说，张书安现在不用急，也没什么好急的。

    他只需要不断提升自己，稳住心态，耐心等待即可。

    回到家中，登上游戏。

    【金店】

    【危害程度：二星】

    【难度：二星】

    【任务：已完成】

    【任务奖励：1、拯救值*106。2、蓝色芯片*4。3、白色芯片*6。】

    ……

    【黑暗地带】

    【危害程度：二星】

    【难度：一星】

    【任务：已完成】

    【任务奖励：1、拯救值*64。2、蓝色芯片*2。3、白色芯片*3。】

    ……

    【故居】

    【危害程度：一星】

    【难度：一星】

    【任务：已完成】

    【任务奖励：1、拯救值*22。2、白色芯片*3。】

    ……

    看了一眼弹出来的一个个结算面板，只有第一个金店的任务，是张书安昨天做的。

    其他的任务，都是助手陈正阳辛苦努力的结果。

    对方的干劲，可比他足多了。

    从昨天到现在，已经做完了整整8个任务。

    虽然说都是一些一二星的简单任务，完成起来可能只需要花不到一局游戏时间。

    但总归是会存在有让人头疼的任务。

    陈正阳都能一一搞定，可见他不仅仅是有干劲，能力也相当不错。

    张书安看了一眼状态栏，对方居然还在任务中。

    “真努力啊，老陈……”他赞许道，“等有机会，再给你好好武装一下。”

    这位助手总共给他带来370点拯救值、9块蓝色芯片、26块白色芯片。

    在加上张书安完成任务所得。

    他现在总共拥有接近900的拯救值、13快蓝色芯片、32块白色芯片。

    不得不承认，这次更新过后，开芯片不再需要耗费拯救值，让人很舒服，张书安总算是能攒起拯救值了。

    以这种速度，用不了几天，他多半连二星角色都买得起了。

    看着仓库里的芯片，虽说没有紫色级别的芯片，不够尽兴。

    但可以一次性开启如此大量的芯片，还是相当爽的。

    特别是多了一个同时开启多个芯片的功能，张书安忍不住想尝试一下，32连抽是什么滋味。

    他试了一下，发现真的可以将32个白色芯片一同开启。

    那自然是没什么好犹豫的，直接开整。

    32个开芯片的动画，同时在他眼前出现。

    并且每一个动画，都保持着同步。

    张书安感觉像是在看万花筒一般，有些眼花缭乱，不知道该看哪一个。

    “整整32个啊，出一个好货不过分吧？”他索性闭上眼，在心底默念。

    待听到芯片开启的声音后，张书安立刻睁开眼睛。

    瞬间，大量白光占据了他的视线。

    在那些白光当中，别样颜色的光芒，成了不一样的独特风景。

    “32个白色芯片里，才出了3个蓝色？”张书安看清之后，眼角一抽，“是我今天太衰了，还是概率本就如此？”

    他一一查看属性，想看看有没有能用的上的。

    第一个是一套服装。

    乍一看可能觉得是一个不错的套装，但仔细一看，居然是一套保洁服。

    【名称：保洁服】

    【类型：服饰】

    【等级：二星】

    【作用：穿上后，略微增加被人忽视的概率。】

    【说明：服饰只能起到辅助作用，穿上后请不要随意在敌人面前唱歌跳舞，除非对方是游戏里的NPC。】

    服饰与装备不同，更类似于游戏里的皮肤。

    一星的服饰，不会增加任何属性，张书安以前开出来的衣柜里有好几套。

    角色换上后，顶多没有之前那么显眼了。

    二星的服饰，有了附加属性。

    只不过看上去，也没多厉害，基本上就是聊胜于无的程度。

    “放心吧，没人会穿着保洁服在敌人面前唱歌跳舞。”张书安看着属性，随口吐槽了一句。

    虽然他在看到这套服饰作用的一瞬间，确实产生过这样的想法。

    开出一套服饰的话，还可以接受。

    就算派不上用场，拿来充实衣柜，也是不错的选择。

    第二个蓝色物品，居然是一把武器。

    这是一把卡宾枪，整体风格跟之前那些低等级枪械差不多，红白相间，圣诞节配色，一股子VIP道具的味道。

    【名称：卡宾枪】

    【类型：武器】

    【等级：二星】

    【作用：有效射程较长。】

    【说明：突突突就完事了！】

    “好嘛，卡宾枪-圣诞节，VIP特权转有。”张书安笑了笑。

    现如今，二星的武器，对他而言，纯粹就是鸡肋，基本上派不上半点用场，带在身上都嫌麻烦。

    想了想，打算等下丢给老陈。

    至于最后一个蓝色物品，正是张书安的老朋友，一个有段时间没开出来过的钱袋。

    打开后，赏了他几十拯救值。

    好在现在不用拯救值开启芯片，给钱就是纯赚，也可以接受。

    剩下的29个白色芯片里面开出来的，全都是白色物品。

    考虑到有可能开出来角色，张书安还是仔仔细细的一一检查过去。

    “子弹、子弹又是子弹……”

    各种子弹，看的人头疼。

    好不容易有个不一样的，还是角色语音条。

    整整29个，居然没有一个值得张书安点开属性仔细查看。

    反正只是白色芯片，张书安本身就没报多大的期待。

    没有多想，继续开启蓝色芯片。

    整整13块蓝色芯片，他直接一把全部开启。

    “要求不高，出一个紫色就行。”张书安在心底默念着。

    “蹬！”

    画面之中，13个蓝色芯片同时开启之后，耀眼的光芒绽放。

    “我……”张书安的目光，被夺目的紫色光芒吸引。

    不是一个，是两个！

    13个蓝色芯片，出两个紫色。

    这概率居然比从白色芯片里开出蓝色物品的概率更高，实在是离谱。

    “草，这才是我该有的运气啊！”张书安一脸兴奋道。

    压根懒得理会那些蓝色物品，他径直查看起了两个紫色物品。

    第一个紫色物品，看上去像是一个闹钟，属性可能与时间有关。

    【名称：重置】

    【类型：道具】

    【等级：三星】

    【作用：使用后可以刷新某个技能、装备、道具的冷却时间。】

    【使用次数：3/3】

    【说明：想回到过去……】

    “我……草……”张书安看到属性之后，都愣了一下，“系统，你可真是我最好的兄弟！”

    系统果然是最爱给他雪中送炭，缺什么，就来什么。

    张书安心心念念的泰坦机甲，冷却时间长达整整七天。

    本以为短时间没可能再用上了，没想到给他来个这样道具。

    张书安想都没想，对着泰坦指引器用了一次。

    果不其然，立刻刷新了冷却时间。

    “没想到吧，爷的泰坦又回来了！”他笑的合不拢嘴。

    泰坦强是一方面，但真正让张书安特别喜欢的地方在于……够帅、够猛。

    坐上去就感觉自己变成了顶级猛男，见谁都敢面对面硬刚，这种真男人的感觉让人非常爽。

    “还剩下两次使用机会。”张书安看着这个重置道具。

    这东西的作用，可不止在于泰坦。

    重置技能冷却时间，绝对也是一个十分变态的效果。

    张书安每次都十分克制枪火狂徒的使用，必须到最有信心的时候才开启，正是因为这个技能一个小时才能使用一分钟。

    随便用掉，没能杀掉敌人，太容易陷入被动了。

    如今有了这个道具，他就有底气多了。

    相当于可以连续开启三次技能，火力绝对足够。

    唯一需要担心的是，那几把枪械顶不顶得住。

    这个重置道具带来的实用性和意义，自然是不用多提。

    张书安没想到破蓝色芯片里开出来的东西，都能给他带来这样的惊喜。

    “还有没有第二重惊喜呢？”他看向开出来的第二个紫色物品，满脸的期待，看到那东西之后，表情转为疑惑，“这是个什么东西？”

    这第二个紫色物品，从图案上来看，就是一个纯粹的红色方格，就算是联想，也很难想到这是个什么玩意。

    【名称：吸血】

    【类型：技能】

    【等级：三星】

    【作用：通过给敌人造成伤害，恢复自身血量。（伤害的0.1%转化为自身恢复的血量）】

    【说明：血魔流！】

    “吸血？吸血怎么说？”张书安眼前猛然一亮。

    吸血在游戏里，本就是一个相当厉害属性。

    哪怕是一些血量不高的脆皮角色，都有可能通过不断吸血，让自身达到堪比坦克的效果。

    0.1%的转化率，看似不高。

    但辐射由于装备过于强大，能造成的伤害跟身体素质完全不成正比，类似于游戏里功高血少的射手。

    0.1%绝对能为其带来相当不错的效果。

    如果开启枪火狂徒，那能够吸到的血量，不敢想象。

    只要能在技能期间，一直命中敌人，疯狂吸血，完全能让辐射达到一种近乎不死之身的地步！

    当然，前提是敌人没有直接秒杀他的能力。

    “牛逼！”张书安越想，越感觉这个技能给辐射装上，绝对强的不行。

    不过，目前一切都只是他的臆想。

    具体有多强，只能从实战中体会。

    开出的这个两个紫色物品，含金量太足了。

    张书安已经舒服了。

    剩下的那些蓝色物品，开出什么都无所谓了。

    那9个蓝色物品，也没有再给他面子，确实都不怎么样。

    其中三个手榴弹、两个电星、三个语音包，还有一个自由时长，都是老朋友，连属性都不用去看。

    “都不知道给我这么多投掷物干什么？”张书安无奈道。

    这次开芯片，总体来说，让他非常满意，甚至可以说收获超乎预料。

    接下来该去做任务了。

    不过张书安想了一下，现在游戏商城是一天刷新一次，说不定刷出个什么好东西呢？

    他现在可是还有一张白嫖券没有使用，当然得时时刻刻关注。

    打开商城后，张书安随意的扫了一眼，失声道：“真的假的？”

    在商城里，赫然有着一个紫色物品。

    “不是说千分之一的概率吗？第二天就刷新出来了？”他有些不敢置信。

    不管他信不信，那东西就在那里。

    那是一个紫色芯片，售价1000拯救值，不打折。

    张书安现在全部身家加起来，都刚好差一点点，确实有够恶心。

    不过，之前的任务，奖励了一张7折券，券后才700。

    一个紫色芯片的价值，肯定远高于700拯救值。

    张书安基本上没有半点犹豫，直接用券买了下来。

    “千分之一的概率，都出现了。”他看着那个紫色芯片，开始白日做梦，“那再给我来个万分之一的概率，出个金色怎么样？”

    抱着这样的念头，他开启了这个紫色芯片。

    “金色……金色……”他默念着，闭上眼睛。

    确认出了结果后，才猛然睁开双眼。

    耀眼的红色光芒，占据了他的视线。

    “安慰奖？还凑合……”张书安嘴上这么说，其实心底完全乐开了花。

    金色，梦里想想就行了。

    红色才是目前的唯一真神。

    【名称：坦克之心】

    【类型：装备】

    【等级：四星】

    【作用：血量翻倍。】

    【说明：那些杀不死我的……永远都杀不死我！】

    “血量翻倍？”张书安看着那个简单到极致的属性，整个人都傻眼了。

    虽然四星的物品，本身都是十分超模的存在。

    但这么变态的属性，实在是有些夸张了。

    血量翻倍是什么概念啊？

    而且是没有任何限制的血量翻倍，这是一个让人无法形容的属性。

    明明如此简单直接，但又能让人清楚的感受到有多夸张。

    “这都不是金色物品，就尼玛离谱！”张书安忍不住为这个装备鸣不平。

    吸血+坦克之心，简直是绝配！

    他好不容易平复了心情，已经有些迫不及待的想进任务体验一下。

    不过，当张书安看到仓库里的那个融合道具时，想着又多了几样东西，打算试着看看化学效果。

    一直胡乱搭配组合，都没有得到很好的反馈。

    一直到，他将四星的坦克之心与四星的幽狼放在一起时，得到了这样的提示。

    【这是一个会让你发出尖叫的组合！】

    “难不成还能合出金色不成？”张书安笑了笑。

    有了前几次的实验，出现这样的提示，合成肯定不会亏，而且能有一定程度的增强。

    他没有犹豫，选择了融合。

    画面上，两个四星的高星物品，渐渐融合在了一起。

    片刻之后。

    亮起了……刺眼的金色光芒！

