    咸阳城，北城。

    徐义府家。

    作为国子祭酒，徐义府也是当朝清贵，是朝中身份显赫的官员。只是今天的大朝会上，徐义府辩驳林丰，却被林丰一句句辩驳，丢尽颜面。

    书房中，徐义府和徐宏邈相对而坐。

    徐义府阴沉着脸，很是严肃。

    坐在下方的徐宏邈，神色倒是颇为平静，反正事情已经做了，再怎么担心也没用。更何况，林丰已经答应会安排他的儿子去白鹿书院。

    只要儿子去了白鹿书院，未来出仕，就轻而易举。

    徐义府沉声道：“说说看，你和林丰怎么勾搭上的。你要帮助林丰，为什么不提前通知老夫？”

    徐宏邈道：“父亲，这不是儿子勾搭林丰，是章云来主动联络。然后，所有人都答应了林丰的条件。不仅是儿子，章云来以及其他的人都一样，不能通知他人。如果谁走漏消息，就会被排斥在外，请父亲明鉴。”

    徐义府捋着胡须，阴沉的面色稍稍缓和，他沉声道：“你可知道，你这样站出来，使得我世家大族，再无法遏制科举的推进？”

    徐宏邈昂着头，笃定道：“儿子认为，科举既然提出来，而陛下又完全站在镇国公的一边，即便父亲等人反对，也是无济于事，也是无法遏制的。”

    “之所以在大朝会上提出来，只是走一个过程。儿子和章云来等人讨论过，我们都认为科举其实没什么。”

    “我们，占据太多的优势。”

    “天下人可以参加，难道我们不可以吗？既然都可以，怕什么呢？”

    徐宏邈说道：“更何况，林丰允诺了一个白鹿书院的名额。只要我徐家的人，能进入白鹿书院中学习。未来，更是能轻而易举入仕。”

    徐义府呵斥道：“科举一事，谁都知道是好事。甚至，谁也知道我们世家大族的人参加会占据优势。可是，为什么许多人反对，你难道不明白吗？”

    “不明白！”

    徐宏邈摇头。

    徐义府说道：“原因很简单，如果采取察举、征辟等方式，地方上举荐人才，归根结底人才的选择权，是在我们这些世家大族的手中。变成科举后，人才的选择权、使用权就都在陛下的手中。我们从下棋的人，变成了棋子。你，知道吗？”

    徐宏邈愣了下。

    转眼，他也明白过来，毕竟是大家族子弟，一点就透。

    徐义府道：“现在后悔了吧？”

    “不后悔！”

    徐宏邈摇头回答。

    徐义府也有些意外，没想到儿子竟然不后悔，很让人意外，问道：“说说，为什么不后悔？”

    徐宏邈正色道：“父亲，世家大族利益，和我们有什么关系呢？诚然徐家也是大家族，可是徐家和一般的大家族不一样。您身居重臣，有您在，家族中一代代都有人，何惧衰败？”

    “我们徐家的人，连普通人都比不过吗？”

    “最重要的一点，当今陛下，是秦国历代君王中，在位时间最长，也是最为贤明最睿智通达的君王。他的文治武功，远超以往的君主。陛下带着覆灭夏国的威望，举国上下尽皆拜服，谁能阻拦陛下呢？”

    “陛下决定的事，不可能阻拦。即便世家大族势大，可是在陛下的面前，也是微不足道。”

    “世家大族和陛下相比，是萤火之光和皓月争辉。如果秦国的实力没有这么强，陛下的威望没有这么大，那也就罢了，世家大族可以挣扎一下，可以权臣联合封驳陛下。”

    “关键是，现在做不到啊。”

    徐宏邈缓缓道：“还有一点，在镇国公的建议下，秦国即便杀入夏国，也不曾大肆扩张，反倒是稳扎稳打。国内的百姓，日子越来越好。人心思定，朝廷又吏治清明。君臣一心，上下一心，谁能破坏朝廷的大政策呢？所以儿子不后悔。”

    徐义府瞪大了眼睛。

    很是意外。

    自己的儿子，竟有这般的眼界，竟有这般的判断吗？

    徐义府一直忙碌于政务，他今天也因为徐宏邈在朝廷中站出来，他很是不喜，所以早早离开署衙回到家中，要质问以及准备收拾徐宏邈。

    没想到，却听到了这般振聋发聩的分析，让他很是惊喜。

    “好，好，好。”

    徐义府忍不住大笑起来。

    笑声，透着欣慰。

    笑声，透着自豪。

    儿子比老子强，这是好事，徐义府是求之不得的。

    “砰！砰！”

    敲门声在房间外传来，房门被推开，管家走到徐义府的身旁，低声说了一番话。

    徐义府点头，管家退下。

    徐宏邈道：“父亲，是发生了什么事情吗？”

    徐义府说道：“黑冰台的人动了起来，咸阳城内到处是黑冰台的人出没。黑冰台一直以来，很少这般大张旗鼓行动。如今出动，必然是为了科举一事。科举是不可触碰的底线，谁敢在这事情上捣乱，必然会遭到陛下的雷霆一击。”

    徐宏邈道：“父亲说得对。”

    父子两人说着话，徐义府以往很少和徐宏邈提及朝政，如今来了兴致，专门说了一些。

    他有了想法，准备让徐宏邈出仕。

    他觉得这是不错的机会。

    在父子两人聊天时，又是一阵脚步声传来，管家再度进入，禀报道：“家主，平王派人来传话，请您过府一叙。”

    “就说老夫事情繁忙，无暇前往。”

    徐义府直接回答。

    管家转身退下，徐宏邈道：“父亲，平王在朝会上抨击镇国公。莫非他是想请父亲过去，商讨对付林丰的策略吗？”

    “必然是！”

    徐义府很笃定道：“这样的事，我们不介入。因为一旦卷入其中，就会面临灭顶之灾。林丰是陛下的逆鳞，谁都不能惹的。再者，林丰是武道大高手，他又不在朝中任职，不好攻击的。”

    “平王有什么想法，他自己去做。我们静观其变，不管这些。正如你所说，科举是大势所趋，挡不住的。平王要作死，任由他自己去就是”

    “父亲英明！”

    徐宏邈也是松了口气。

    他也是担心。

    万一父亲脑子一抽，坚决要支持平王，事情就麻烦了。

    如今这样挺好的。

    父子两人聊着天，而徐义府拒绝的消息，很快传回咸阳城北城的平王府。

    赢洪得到消息，心下颇为恼怒。

    徐义府竟是拒绝了，知道抨击林丰时，就属徐义府闹得凶。

    如今，徐义府当了缩头乌龟。

    赢洪看向一旁的幕僚，说道：“邹满，徐义府不来，明显是知道本王要谋划对付林丰，阻拦科举，所以他找了个理由拒绝，你说怎么办？”

    邹满四十开外，略微发胖，正色道：“殿下，徐义府不来，我们不管，先看看其他的人反应。”

    赢洪说道：“也只能这样。”

    “报！”

    管家急匆匆进入，躬身道：“殿下，郭图说身体不舒服，无法来赴宴，请殿下见谅。”

    “知道了。”

    赢洪面颊抽了抽。

    他心下叹息，又拒绝了一个。

    管家刚出去不久，赢洪还没有说话，管家转眼又进入，禀报道：“殿下，崔景也说身体不舒服，无法来赴宴。”

    “知道了，下去吧。”

    赢洪摆了摆手。

    陆续的，管家接连进入禀报，都是不来赴宴的人。

    赢洪脸上的神情，彻底蔫蔫的。他这一次邀请足足十八家咸阳的大家族，有秦国的老贵族，也有秦国的世家，可是没想到一家都没有来，全都拒绝。

    赢洪出了一口气，叹息道：“邹满啊，看样子这些大家族，都是被吓到。所有人，都不愿意出头对付林丰。这一事，你看怎么办？”

    邹满道：“殿下，您的威望，能和驸马鲁逸相比较吗？”

    鲁逸是秦国驸马，更曾担任宗正。当初因为阻拦林丰推行改革，要攻击林丰，最终晚景凄凉。

    虽说不死，却失去了一切权利。

    赢洪道：“本王和鲁逸差了许多，毕竟鲁逸身份不同。”

    邹满正色道：“既如此，我们暂时不对付林丰。如果所有的世家大族一条心，也就罢了，我们可以豁出去搏一把。然而世家大族的人畏惧陛下，惧怕林丰，各自软弱怕事，不是一条心，这时候对付林丰，根本成不了气候。”

    “唉……”

    赢洪说道：“本王看不惯林丰嚣张跋扈，一个外来人，强横霸道惯了。”

    邹满点了点头。

    只是他内心，也为林丰的作为而佩服。

    如果秦国早些年就有科举，或许他这辈子，也不至于蹉跎半生，然后沦为幕僚了。

    “殿下，外面刚传来消息，黑冰台的人到处巡逻，正到处游动。似乎，黑冰台有大动作大安排。”

    管家再度进入禀报消息。

    嘶！

    赢洪倒吸一口凉气。

    他吓得打了个寒颤，黑冰台是皇帝手中的利剑，黑冰台要对付谁，没有人能躲过去。

    原本赢洪的内心，还有些许不满。如今一听黑冰台后，他彻底没了心思，摆手道：“你对外放话，平王府自今日起封闭，本王要修道，不接待任何外客。”

    “喏！”

    管家急匆匆退下。

    赢洪看向邹满，吩咐道：“邹满，陛下是动真格的。有陛下调动黑冰台为林丰保驾护航，秦国没有人能动林丰。事情，就到此为止。”

    “殿下说得对，大势所趋了。”

    邹满内心透着欢喜。

    他甚至暗中琢磨着，或许这一次的科举，对他来说也是一个机会。

    如果能借助科举出仕，他未来，就有了出人头地的机会。即便不能出人头地，只要能在地方上担任一官半职，也总比这样寄人篱下好。

