    李星星的同学们，有的啃杂粮面窝窝头，有的吃杂粮煎饼卷咸菜，有的捧着野菜团子，彼此之间低着头，谁都不看谁，各人享用各人的午餐。

    有的人神色平淡，有的人十分窘迫。

    后者就是吃野菜团子的，身上也是破衣烂衫，大李子村的骷髅人情况都比他们好。

    与之相比，朱圆圆和薛翠的伙食竟比他们强了百倍！

    朱圆圆得意洋洋地吃八股油条配水煮鸡蛋，再加两块老面包、两块核桃酥和几颗大白兔奶糖，伙食非常丰富，薛翠则拿二合面馒头就着饭盒里香喷喷的盐豆子炒鸡蛋，也不错。

    在朱圆圆的注视下，李星星缓缓打开饭盒。

    有她们俩的午饭做对比，花卷和粢饭团不算很出格对不对？

    可还是引起朱圆圆的注意力。

    她咦了一声，端正态度，“你吃得不错呀！”

    薛翠转头一看，跟着惊讶道：“还真不错。李星星，你家人挺疼你的，舍得用白面做花卷，用糯米做粢饭团，我妈都舍不得做给我吃。”

    “我娘当然最疼我了。”李星星咬一口花卷。

    虽然凉透了，但依旧好吃。

    食材调料充足的情况下，李秀红的手艺确实不错，就是比不上夏明星。

    朱圆圆嘲笑道：“什么年代了，还喊娘，你是乡下人呀？”

    李星星不客气地道：“乡下人喊娘咋地了？又没吃你家大米！什么年代了，连喊爹娘爸妈都得分个阶层吗？我不信你爸妈不是喊爹娘。”

    朱圆圆立刻不说话了，脸色略有些难看。

    薛翠嘿嘿一笑，“遇到对手了，朱圆圆。”

    朱圆圆从鼻子里哼了一声。

    李星星吃完饭，抬手看下手表，问薛翠：“我家离学校很近呢，我是不是可以回家吃饭或者下馆子呀？骑自行车的话，挺快的。”

    “哇，大莺歌！”薛翠的关注点完全不在正道上。

    她抓着李星星的左手腕，羡慕之色从眼睛里流淌出来，“你这么年轻就有一块属于自己的手表了，还是进口表，可真幸福！”

    “我的问题，请回答我的问题，薛翠同学。”

    薛翠终于淡定了点，回答道：“咱们学校中午不让学生回家吃饭，走读生带饭，像你我和朱圆圆，住校生则在食堂吃饭，他们有饭票。再说了，就算你想下馆子，各个饭馆里人员爆满，等咱们放学后也轮不上你点菜呀！下馆子得十点到门口排队。”

    李星星甚是遗憾：“这样呀！”

    下午放学，没有晚自习。

    各个年级的一群学生们骑着自行车，嘻嘻哈哈，风驰电掣似的出了校园。

    他们的衣着打扮都差不多，旧军装或者列宁装，挎着帆布挎包，李星星根本分不清是谁是谁，倒是一眼看见其中的一员，朱圆圆。

    薛翠跟她一块步行，笑道：“他们都是大院子女。”

    李星星了然，难怪有自行车呢。

    薛翠问道：“李星星，你住哪里？看看离我家近不近，如果近，以后一块上下学。”

    “我住在梧桐街，你呢？”

