
　　耿鬼的突然消失，让酋雷姆一时间没有反应过来。

　　但是下一刻，耿鬼浮现在了酋雷姆右侧，暗影拳轰出，狠狠地一拳揍在了酋雷姆的脸上。

　　打人不打脸，打脸伤自尊。

　　这点对于酋雷姆来说，也是一样奏效。

　　莫名其妙的被人从沉睡中吵醒，然后还没清醒过来呢，脸上又莫名其妙的被挨了一拳。

　　换作是谁，都会直接发飙了吧。

　　“吼！”

　　一声怒吼，巨声的声浪朝着耿鬼袭来，只不过作为幽灵系精灵，耿鬼直接免疫了这种普通系技能。

　　而趁着酋雷姆怒吼的时候，耿鬼双手猛然向下伸入了异次元空间之中。

　　下一刻，酋雷姆四周突然浮现出大量的暗影球，伴随着艾斯一挥手，众多暗影球一阵齐射，在酋雷姆还没有反应过来时，狠狠地砸在了酋雷姆的身上。

　　“轰！”

　　众多暗影球齐射，直接引发的剧烈的爆炸，一时间整个空间之中冰晶破碎，砸落的冰块让艾斯不得不注意头顶，以免误伤。

　　但在艾斯注意头顶，心神露出破绽的瞬间，爆炸产生的灰烬之中，猛然飞出两道能量利刃。

　　耿鬼瞳孔微缩，双手猛然抬起，幽灵系能量快速附着在了耿鬼双臂之上，能量利刃斩在了耿鬼双臂之上，直接将其击退了足足四五米的距离。

　　灰烬散去，冰翼破碎，露出线状翅膀的酋雷姆冲出，线状翅膀对准了耿鬼，几道急冻光线射出，快速朝着耿鬼射来。天籁小说网

　　“避开。”

　　耿鬼身形一动，快速逃离了原地，但是下一刻，急冻光线如同追踪导弹一般，死死地咬住了耿鬼，伴随着耿鬼移动，方向一转，快速朝着耿鬼追去。

　　“暗影球。”

　　耿鬼一边维持着高速移动，双手快速汇聚出暗影球，一下下的朝着身后的急冻光线砸去。

　　“砰砰砰……”

　　暗影球和急冻光线相互碰撞，瞬间将其抵消。

　　直至最后一道急冻光线消失，耿鬼的身形也同样消失。

　　“咔嚓！”

　　瞬间，以酋雷姆为中心，刺骨的含义释放。

　　冰块快速朝着四周蔓延，同时也将酋雷姆四周尽数冰冻。

　　“啪！”

　　几团幽幽鬼火软绵绵的砸在了冰块之上，根本没有造成太大的伤害。

　　“反应到是很不错，只不过战斗思维太单纯了。”

　　艾斯笑了笑，此刻的酋雷姆，等于是自缚手脚！

　　耿鬼浮现出身影，看着将自己冻结的酋雷姆，嘴角露出冷笑，猛然间抬起手来，在它的手上，一枚足有三四个篮球大小的暗影球出现。

　　被冻结在冰块中的酋雷姆眼睛睁大，有些不敢置信。

　　即便它能很快解除身上的坚冰，但是已经来不及了，耿鬼一挥手，那么超大的暗影球，直径朝着酋雷姆砸来。

　　无法闪避！

　　酋雷姆寒气再次爆发，既然无法闪避，那么就加强冰层厚度，挡住这一击！

　　“轰！”

　　暗影球和坚冰撞在了一起，剧烈的爆炸产生强劲的气浪，瞬间摧毁了这片空间。

　　大片大片的冰块碎裂坠落，乘龙立刻来到了艾斯的身边，脚下的冰层快速涌动，瞬间将艾斯和乘龙护住，形成了一个类似金字塔的结构，抵挡住了坠落的冰块。

　　而在艾斯前方，坚冰破碎，酋雷姆被掀飞了出去。

　　还未等它落地，耿鬼面露痛苦之色，诅咒的黑影如附骨之蛆一般融入了酋雷姆身上。

　　“咚！”

　　酋雷姆落地，分担痛楚连接酋雷姆，瞬间反补了耿鬼大量的血量，耿鬼也露出了一丝邪笑。

　　“啪！”

　　一声脆响自酋雷姆体内传出，下一刻，诅咒的黑影被弹出了酋雷姆的身体，暴露在空气中的诅咒，瞬间消散殆尽。

　　“诅咒无效？不对，应该是将诅咒给强行排出体外。”

　　艾斯看着不受诅咒影响的酋雷姆，一时间眉头微皱，随后朝着耿鬼一挥手，耿鬼瞬间朝着酋雷姆冲去。

　　酋雷姆双手附着龙系能量，随后猛然挥出，两道龙爪能量刃快速朝着耿鬼袭来。

　　“突袭。”

　　恶系的能量快速涌动，耿鬼在龙爪袭来的瞬间消失不见，等再出现时，一击带着恶系能量的拳头，狠狠地打在了酋雷姆的下颚处。

　　酋雷姆被打的一个踉跄，瞬间失去了反抗的机会。

　　“暗影球！”

　　看着酋雷姆一个踉跄，耿鬼双手快速凝聚暗影球，要比正常暗影球小一号的暗影球成型，随后伴随着耿鬼双手的挥舞，一连串的暗影球如同加特林一般快速砸在了酋雷姆的身上，根本不给它有丝毫喘息的机会。

　　酋雷姆被一连串的暗影球打的不断后退，直至退无可退，身后抵着冰壁这才停了下来。

　　“吼！”

　　又是一声巨声，虽然无法给耿鬼造成伤害，却将那一连串的暗影球给直接吼爆。

　　酋雷姆得到了一夕喘息的时间，但是等它再去看耿鬼之时，却发现耿鬼再一次消失不见。

　　“又想骗我冰封自己？不可能！”

　　酋雷姆默默的想到，猛然转头，一道龙之波动喷出，将漂浮在半空中的鬼火击碎。

　　“嘿嘿，很不错嘛，不过，还是太天真了。”

　　艾斯看见这一幕，忍不住笑出了声。

　　酋雷姆击碎了鬼火，刚想转头继续寻找耿鬼的踪迹，但是一道身影冲破了龙之波动，一枚超大型的暗影球浮现。

　　在酋雷姆不敢置信的目光下，超大暗影球狠狠地轰在了毫无防备的酋雷姆脸上。

　　“轰！”

　　又是一道剧烈的爆炸产生，酋雷姆顿时被炸的倒飞了出去。

　　“去吧，高级球。”

　　艾斯看准机会，快速投掷出了高级球。

　　高级球在半空中快速旋转，极为精准的命中了还在倒飞的酋雷姆。

　　下一刻，酋雷姆化为红光，被高级球吸入了高级球之中。

　　高级球失去了力道，猛然下坠，但还未落地，就被酋雷姆直接蹦碎，冲出了高级球的束缚。

　　“猜到了。”

　　艾斯看着重新冲出来的酋雷姆，神情淡定无比，更本没有丝毫的意外。

　　而在酋雷姆冲出高级球的瞬间，耿鬼出现在了酋雷姆的身边，手中拿着一枚高级球，又重新按在了酋雷姆的身上。

　　刚出来才一秒的酋雷姆，瞬间再次被吸入了另一枚高级球之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个训练家太苟了更新，第259章 天真的酋雷姆免费阅读。https://xs.23sk.com 