    任小粟做了一个长长的梦。

    梦里，他和杨小槿在安宁东路的小院里种下的土豆射手竟然开花了。

    刹那间，全世界都仿佛陷入鸟语花香的世界中，连同他们的屋顶都绽放出白色的花朵来。

    然而转瞬间世界里燃起巨大的火焰，一切都焚烧殆尽。

    整个世界里都弥漫出一股浓烈的恶臭，仿佛是皮管子烧焦的味道，还掺杂着一股子陈醋味。

    任小粟缓缓睁开眼，正看到大忽悠坐在自己床铺旁边抠着大脚丫子。

    宿舍窗外，已经是新的清晨，阳光正透过窗户一点一点照射进来。

    任小粟面无表情的说道：“带着你的臭脚丫子给我滚！”

    “少帅你醒了啊，”大忽悠满脸惊喜的把鞋子提上：“你这一觉睡醒的时间可真够长了，我还以为你身体出啥问题了呢！”

    “我睡了多长时间？”任小粟问道，他抬眼一看，P5092、王蕴、季子昂、荀夜羽等人竟然全都挤在哨所的宿舍里。

    “16个小时，”大忽悠说道：“我们接到张司令通知就赶过来了，小槿姑娘和迎雪姑娘在外面守着，我们几个大老爷们在里面守着。”

    “张先生怎么把你们喊过来了？”任小粟疑惑。

    “他说你可能长时间都没有休息了，睡觉的时候会比较脆弱，所以让我们来守护着，防止你出现什么意外，”大忽悠说道。

    任小粟恍然，自己四十多个小时没睡觉，又经历了被黄昏驱逐的高强度逃命，确实是有点撑不住了。

    以他的警觉性，竟然连大忽悠等人靠近都没发觉。

    不过，任小粟突然觉得，也可能是他下意识觉得大忽悠他们可以信任，所以自己才没有被惊醒吧。

    以前在集镇上生活的时候，颜六元靠近时也同样不会惊醒他。

    “张先生有什么指示吗，”任小粟问道。

    “整个作战指挥部都认为，我们可能要撤退了，”大忽悠说道。

    如今，整个西北都被切断了与中原的联络。

    就连任小粟这种亲身去过中原的人，实际上都无法确认零是不是真的控制了整个中原。

    但战争这种事情，喜欢赌侥幸心理的人向来输的很惨，所以西北军在不确定具体情况的条件下，立刻决定以最坏的打算来制定作战策略。

    178要塞以东，例如146号壁垒、144号壁垒、145号壁垒、143号壁垒，全都地处平原。

    这些壁垒所掌控的区域根本不适合大规模战争，如果硬要守住这些地方，那西北军的损失恐怕要额外增加30%。

    这30%可不是什么单纯的数字，它背后是几万条人命！

    张景林不可能拿几万人生命去赌，敌人到底有多少。

    所以他们最好的选择，就是撤到143壁垒以西。

    那里的地形更加适合防守。

    大忽悠说道：“如果整个中原都已经被人工智能控制，那么143壁垒并不是我们的终点，撤退计划要有备选方案。”

    “备选方案是撤到哪里？”任小粟平静问道。

    “撤到178要塞，”大忽悠回答。

    任小粟皱起眉头，如果情况真的已经这么糟糕了，那将意味着西北面临着废土时代以来，最大规模的迁徙。

    不光是军队要撤，连同着这里的百姓也要撤。

    那可是数百万居民与流民啊，哪能说撤就撤的。

    可如果不带着居民撤退的话，有没有违反西北军初衷且不说，光是这么多人留给零，恐怕人类文明就更加危险了。

    “张先生在哪？”任小粟问道。

    “他今天下午抵达144号壁垒，”大忽悠说道：“全民向西迁徙撤退的计划，今天就必须开始。”

    从这一刻起，整个人类文明都要开始与时间赛跑了。

    任小粟起身：“都跟我回144号壁垒，通知周应龙，前线哨所也跟着一起撤离，都回自己作战序列报道去，不要留在这里徒增伤亡了。”

    这时候所有人都意识到，任小粟已经进入少帅这个角色了。

    周应龙是第三野战师的师长，任小粟如果光凭第六野战师主官的身份可指挥不动，得用少帅的身份才行。

    不过大忽悠愣了一下：“那可不行，少帅，这些哨所本就是为了战争才建立的，每个哨所辛辛苦苦架上了电话线，本就是为了侦查敌情，为后方部队争取时间。牺牲固然是所有人都不想看到的，可如果他们撤了，我们就真的瞎了。到时候，谁也不知道敌人抵达哪里，何时会兵临城下。”

    任小粟摇摇头，然后对着窗外大喊：“周迎雪！”

    “哎！”窗外大丫鬟答应了一声：“老爷喊我啥事啊？”

    任小粟说道：“等我们走了，你就留在这个哨所里，发现敌情就立马给后方汇报，然后你单独撤离。”

    “奥，”周迎雪不情不愿的答应道。

    有周迎雪在这里，就算敌军抵达了也没人能留住她。

    大忽悠与P5092面面相觑，大家心想把周迎雪这么大牌的一个超凡者放这里当哨兵，合适吗？

    事实上这样做代价当然最小，可周迎雪心里会特别不舒服吧？

    任小粟整理了一下衣服走出门去，他看着周迎雪说道：“别一副不乐意的样子，等战争结束后，整个壁垒联盟的黑市都给你。”

    “真的吗？”周迎雪眼睛一亮：“整个壁垒联盟？”

    “嗯，”任小粟点点头。

    “谢谢老爷，”周迎雪眉开眼笑起来。

    这个时候的周迎雪还没有充分意识到问题的严重性，说实话这一战之后还有没有壁垒联盟这个称呼，任小粟也不确定。

    不过，大忽悠他们倒是发现了，别看这位周迎雪姑娘平日里在黑市、144号壁垒有多么叱咤风云，到了少帅和小槿姑娘面前，就乖巧的跟小猫一样。

    回去的路上，任小粟在车上还看到，路旁河道里有人正开着挖掘机械在疏通一些支流。

    大忽悠在副驾驶上解释道：“眼瞅着水利兴修工程都进行到一半了，农田灌溉的面积也达到了一半，就这么撤回178要塞那边实在有些可惜。”

    任小粟出神的望着窗外，心想自己会不会真是什么扫把星啊，每次刚刚想驻足下来，就会有新的变故来摧毁自己寄予希望的家园。

    一旁的杨小槿仿佛猜到了他在想什么似的，突然握紧他的手掌：“我们撤离这里不是因为跟着你倒霉，而是因为这个世道本就没有太平可言。这乱世不是你带来的，也不是你造成的，相反，有你守护这片土地，我相信我们一定可以胜利。”

    任小粟点点头。

    事实上，不论是庆氏的罗岚、周其、庆毅，还是178要塞这边的任小粟、大忽悠、张景林他们。

    在猜到人工智能零掌握着什么样的力量时，其实都会有一种无力感。

    那是百米高的海啸迎面扑来，而你却无路可逃的绝望感。

    但是，任小粟知道还有一种办法可以化解危局，而且他好像只剩下这一个办法了。

    杨小槿突然低声说道：“这样说可能有些自私，但不管到什么情况，我都不希望你以牺牲自己的方式去拯救其他人，为了救我也不行，明白吗？我们一定还能找到其他办法的。”

    在去过88号壁垒之后，任小粟与杨小槿之间已经没有什么秘密了，所以杨小槿也很清楚任小粟最后的手段是什么。

    但对于她来说，如果拯救这个世界代价，就是牺牲任小粟，那她一万个不愿意。

    任小粟笑了笑：“不会到那一步的。”

    ……

    一行人首先回到了第六野战师的驻军营地，所有核心成员进入会议室后，任小粟点明议题：“今天商议的内容，就是如何安排整个西北的居民有序撤离，各位记住，组织他们撤离绝不是妇人之仁，我们不能把他们留给人工智能。”

    张小满疑惑道：“人工智能真有那么多纳米机器人吗，这西北可是几百万人，它能控制这么多吗？”

    “我们现在只能做最坏的打算，”P5092解释道：“我们也不知道它有没有这个能力，但只能假定它可以。我们现在要做两手准备，一个是撤退，一个是迎敌。”

    撤退这项工作牵涉的事情就太多了，机密文件销毁、粮食储备转移、各类物资转移、人员转移登记造册，如何分批转移，撤退路上的补给线如何设置，这其实是一个非常庞大的工程。

    绝对不是说，今天告诉居民们赶紧跑吧，然后大家一起逃命这么简单。

    至于第二件事迎敌，就更加困难了。

    上百万人撤退是一个漫长的过程，按照王越息估算整个撤退计划需要一个月的时间才能堪堪完成，然而按照任小粟的估算，中原的人潮最多半个月就会抵达144号壁垒。

    这半个月的时间，必须争取出来。

    144号壁垒作为距离中原最近的壁垒，第六野战师作为144号壁垒驻军，本就责无旁贷。

    任小粟想了想看向P5092：“你带着原火种部队后撤吧，参与后方防线的构筑，我会给张先生说这件事情的，周应龙的第三野战师正在南下的路上，到时候将由他们完成换防工作。”

    早些时候他就与P5092达成协议，巫师国度一战之后，原火种部队的作战序列将退出战斗，不再参与壁垒联盟之间的内战。

    所以，这段时间黑狐卸下指挥任务去带新兵，那些火种士兵都去帮忙兴修水利去了，还有一小部分则去帮助壁垒居民进行粮田垦荒工作。

    此时此刻，黑狐应该正带着新兵在拉化肥的路上呢。

    然而任小粟说完这话，P5092却摇摇头：“不一样了，这不再是壁垒联盟之间的内战，它本就是一场关乎人类生死存亡的战争。原火种部队序列的士兵，将重新回到自己的岗位上，我刚刚已经通知黑狐回来参加会议了。”

    话音刚落，会议室的门便被黑狐推开。

    一股奇臭无比的化肥味道在整个会议室弥漫开来，黑狐看向任小粟与P5092问道：“长官，喊我回来需要我做什么？”

    P5092平静说道：“需要你带着兄弟们重新拿起武器。”

