    这是什么神通？

    许然觉得那花香来的十分诡异，赶紧吃了一瓶大型解毒药剂。

    再抬起头时，宝花仙君已然从眼前消失了。

    而他的眼前，已不再是游戏场景。

    眼前是崎岖的山路，和绵绵细雨。

    一颗参天巨树下，躲着二十余个避雨的路人，各个眼望苍天，脸上麻木而茫然。

    “许哥，咱们恐怕天黑前都无法动身了。”

    听到身边有人叫自己，许然扭过头去，见一个熟悉的陌生人递过来一个烧饼。

    那人也在观察天上的乌云走势，“干粮不多了，赶紧吃点，有了力气，咱们趁天黑赶路。”

    一些记忆碎片涌入许然的脑海，眼前人叫赵三，与自己是同一个商号的伙计，他身后还有五个人，都来自那家商号，是自己和赵三的手下。

    他们正运送一批布料去桃源县，因为怕被雨水淋湿，只好在树下避雨。

    赵三说等雨停了趁天黑赶路，也是无奈之举，布料的主人是臭名昭著的谢家，谢有财被称为谢扒皮，为人小气又狠厉，对待他们这些下等人，从来都是有机会用脚踩，绝不用拳打。

    若是明天中午前送不到货物，谢扒皮肯定会违约的，到时候掌柜的绝饶不了他们几个，一个月的工钱恐怕都不够陪。

    许然啃着干粮，眼巴巴地望着苍天，祈祷雨赶快停了。

    此时的他没有修为，也没有县衙捕快的身份，完全就是一个黝黑精瘦的普通人。

    天渐渐黑下来，雨却没有停的意思。

    突然，远处传来轰隆隆的巨响，像是闷雷的声音，引起脚下大地都在震颤，眼前的积水荡起一圈圈的涟漪。

    “巨……巨人！”

    不知是谁先喊出声，众人向远处的山坡看去，只见一个身高超过五丈的人形庞然大物，正大步朝这边走来，黑漆漆的看不清他的面庞，但巨大的身材便给人狰狞恐怖的感觉。

    许然惊出一身冷汗，意识清醒了不少。

    入梦……

    这是梦境，宝花仙君的手段！

    怪不得他又被称为入梦道人，如果在他制造的梦境中死去，恐怕便真的死了。

    许然恢复些许意识后，却蓦地发现，他仍旧没有修为，也没有等级，甚至感应不到系统存在……

    看来梦境是一种意识，只能靠意识与之拼斗了。

    他趁人们惊慌战栗，不知所措时，一骨碌身滚到树后，先解开拴在树枝上的马匹，然后在泥水里摸了块拳头大的石头，抡起来打在一匹马的脑门上。

    那马吃痛后，惊慌嘶鸣，跳起来一人多高，发狂似的朝山上狂奔，马是群居动物，其余几匹马跟随它一起向山上跑，踏踏的马蹄声带起一片泥水。

    几匹马成功吸引了巨人的注意力，他大吼一声，震得树叶扑簌簌作响，拐了个弯径直朝马追了上去。

    许然低喝一声：“不想死的，赶紧跑！”

    经他提醒，众人扔掉大包裹，只拿贴身小包，赶紧顺着山路往下跑。

    许然却趴在树后的草丛里，一动没动，既然是梦境，这些人应该都不是真实存在的，当做诱饵也没关系。

    果然，众人刚往山下跑一小段路，便传来惊呼和惨叫，没多大一会，又一个巨人从山坡下走上来，手里拎着一根大藤条，将众人的腮帮子串起来，就像渔夫提着鱼一样。

    山上也传来沉重的脚步声，先前那个巨人腋下夹着几匹马，手里还拿了一匹，边走边往嘴里塞。

    许然趴的更低了，连马都跑不过巨人，看来靠两条腿是不可能逃掉的。

    怎么办？

    两个巨人，已经来到树下，把串起来不断惨叫的人们挂在树上，先分吃马匹，吃完马匹应该就会吃体型更小的人了。

    身下冰冷的泥水，让许然渐渐平静下来，他忽然意识到，这个梦也是《聊斋志异》中的一则故事。

    不同的是，在那则故事里，两个巨人把捉住的人串起来，绑在大石头上就走了。

    那些人用匕首隔断藤条，逃到山上，遇到了一个兄妹俩，那妹妹力大无穷，是肩扛两头猛虎的猛人。

    在众人求助下，她用一柄数百斤的大锤，击败了巨人，并割掉了巨人的手指，众人才得以生还回到家乡。

    但眼下这两个巨人根本没有离开的意思，他们已经开始从藤条上撸人吃了。

    吃完这些人，自己很可能被他们找出来。

    许然苦思办法，忽然想起前世有位叫阿德勒的心理学家好像说过，梦境是人在潜意识中进行的自我调整和激励，以及对未来目标的设定。

    那我能不能进行自我调整？通过意识改变梦境的走向？

    另外，作为一个现代人，许然大概知道，人的梦境，通常与自己的经历、见识有关，越是熟悉，越是在意，甚至念念不忘的人或事，越容易入梦。

    想到这，许然干脆趴在泥水里，强迫自己进入睡眠状态，不知过了多久，半睡半醒的他，忽然听到一个久违的熟悉声音。

    “然然哥……”

    芸儿……许然猛然回头，发现张芸儿腰里挂着粗牛皮制的兜囊，杀猪刀、剥皮刀、剔骨刀、斩骨刀并排挂在腰间，每把刀露出的那截刀刃都明晃晃的刺眼。

    在大红紧身衣的映衬下，整个人如炽热的火焰般，威风凛凛，杀气腾腾。

    她正好奇地看着自己，肩上好像扛着什么庞然大物。

    “你趴在地上泥水里干嘛？”

    许然目光上移，惊恐地发现，张芸儿的肩上赫然扛了一头巨大的肥猪，体型简直堪比大象。

    那猪没有死，奄奄一息的它，正绝望地看着泥坑里的许然。

    聊斋故事里的奇女子，打猎回来，左右肩上各扛了一只老虎。

    芸儿竟然扛了一头大象般大的肥猪。

    看来有戏！

    梦中的芸儿，比现实中还要生猛！

    许然没有出声，而是用手指了指前方的巨人，张芸儿目光望过去，大吼一声：“敢欺负然然哥！”

    正在大快朵颐的巨人一惊，随即丢掉手里没吃完的旅人，径直朝这边冲过来。

    张芸儿腰杆一挺，径直将肩膀上的大肥猪扔了过去，砸倒了一个巨人，然后亮出杀猪刀，径直奔向另外一个。

    噗！

    张芸儿跳起来，杀猪刀刺入巨人的大腿，凛冽的杀气顿时侵入巨人的身体。

    那巨人惨嚎一声，不顾刀还插在肉里，转身就跑，在他的拉拽之下，杀猪刀豁开巨人整条大腿，蓝色的鲜血在地上形成了一片水洼。

    “芸儿……”

    许然心里一松，刚呼喊出声，眼前的情景一花，重新回到了系统游戏场景。

    前方虚空处，洁白的九瓣宝花仍旧滴溜溜地旋转，宝花下的道士，却脸色惨白。

    他右侧大腿从膝盖上方两拳处，一直到脚面上，被刀划开的伤口隐约露出腿骨，鲜血汩汩地躺着。

    头上的血条，下降了近两成。

    他喃喃道：“不可能……我的梦境里没有术法，没有神通，只能靠蛮力拼斗，怎么会有那样的奇女子，不光有堪比巨人的力量，那一身杀气，简直可怕……

    你不可能有那样头脑，凭空想象出如此恐怖的女人来！”

    许然擦了把额头的冷汗，梦境虽然不长，他也没有参与打斗，但对精力的消耗却非常大。

    至于宝花仙君口中的奇女子，根本没必要跟他解释，芸儿就是那般奇特，超乎想象的奇特。

    念一动，召唤出镜像和两个扎纸灵王。

    “禁魔术！”

    “疾行术！”

    他们围住宝花仙君开始猛攻，宝花仙君属于典型的术法流，自身防御力和近战能力并不强，很快便被砍得噗噗掉血，头上的血条以肉眼可见的速度下降，要不是他的级别高出很多，恐怕瞬间便会被放倒。

    许然与镜像的攻防无缝衔接，不大功夫，宝花仙君的血量便不足四成了。

    “爆！”

    报花仙君猛然向宝花上吐出一口舌尖血，宝花再度光芒大放，其中一片花瓣爆裂开，绽放出璀璨的白光。

    宝花仙君借助自爆花瓣的力量，瞬间打破了禁魔术的限制，调动起法力，身体融入宝花中，同时口中急速喝道：“入梦！”

    “找个女人救你，贫道这次就让你死在女人身上！”

