    “哈......”牛铺一阵大笑，“好，摆下酒宴，准备为李利将军庆功！”

    “诺！”兵士立刻下去传令。

    不一会儿，李利带着得胜之师，耀武扬威的出现在了关下。

    “李将军得胜而回，打开关门！”关下一名兵士大声喊道。

    守关的千夫长早已得到了消息，立刻命令打开关门。

    关外的兵马迅速的进入关内。

    “不好，他们是叛军！”守关的一名军司马发现了问题，除了前面几百人穿的是西凉军的甲胄之外，后面的都不是。

    “杀！”冲的最前面，骑在马上的那员将领哪里是李利啊？正是乐进。

    乐进手中大枪横扫，关门口的西凉兵一瞬间就倒下了十几个。

    剩下的还没有反应过来，便被联军的兵士杀死。

    李典率领一队兵马冲上关头，乐进带领一队兵马杀向了牛辅的帅帐。

    “哪里来的喊杀声？”牛辅吃了一惊。

    “将军，不好了！广成关失守，乐进率领一队兵马杀来了！”牛辅的亲兵统领胡赤慌慌张张跑过来了，“将军快撤！”

    “不！广成关不能失守，一定要夺回来！”牛辅大喊。

    可是此时，关内到处都是联军的喊杀声，西凉兵士几乎被斩杀殆尽。

    “将军，我们的大军都在四周军营，关上没有多少兵马，将军，现在要赶快出关，把大军集结起来，杀他们个立足未稳，一定能夺回广成关！”

    胡赤拦住准备冲向联军的牛辅，大声说。

    牛辅看了看，凭他身边的这几百人，如今想要杀退数千叛军，根本不可能，只好先撤出关外，再集结兵马进行反攻。

    广成关有一南一北两道关门，乐进和李典率军从南门杀入，牛辅带领几百护卫，从北门逃出去。

    离广成关大约五里之处，就驻扎着五千西凉军，可是牛辅还在半路上，就看到冲天的火光。

    “不好！”牛辅心中暗叫不妙，现在大营起火，绝不是意外。

    果然走不多远，碰到了几百溃兵，一问才知道，济北相鲍信的弟弟鲍忠和骑都尉于禁，率领一队兵马，突然攻打大营。

    守营的军司马措手不及，被于禁挑落马下，西凉军慌乱不堪，鲍忠趁机放火，烧了大营，只逃出来三百多兵士。

    紧接着，其他几个大营也都乱作一团，韩馥、孔伷、张超、耿武等人率领联军，开始攻打。

    牛辅平时打仗，就是带着几千兵马冲杀，哪里指挥过这样的大战？

    四面战火起，到底该怎么办呀？牛辅已然乱了手脚。

    “将军，我们现在怎么办？”胡赤焦急的问。

    “快……快收拢兵马！”牛辅现在能有什么办法？

    收拢兵马，此时怎么收拢？溃兵如无头的苍蝇到处乱撞，找不到他们的将领，没有任何战力，也无法听从命令。

    牛辅现在身边也就几百人，只能朝着喊杀声比较小的方向冲。

    整个混战一直持续了两个多时辰，喊杀声慢慢的停了下来，西凉兵士死的死，逃的逃，广成关完全被控制，周围的几座大营也都被占领。

    韩馥和孔伷站在广成关上，心情大好。

    “想不到这座雄关，竟然被你我如此轻而易举地夺下了！”韩馥高兴地笑道。

    “于禁、李典、乐进皆智勇双全，实乃当世之良将，有他们在，我们必能诛国贼，建不世之功呀！”孔伷也非常高兴。

    “我们马上给盟主报捷，告诉广成关已经夺下！”

    “好！”

    第二天袁绍便收到了韩馥的捷报，立刻将众诸侯召集到帅帐。

    “告诉诸位一个好消息，韩文节已经攻破了广成关，诛杀董贼就在眼前！”

    袁绍一脸的兴奋，宣布了这个消息。

    此刻的袁绍，仿佛已经看到了董卓的覆灭，而自己，将成为最大的功臣。

    “韩文节竟然这么快就攻破了广成关！”上党太守张杨有些不相信，韩馥虽为冀州刺史，可是他有多大能耐？论行军打仗，恐怕连自己也不如。

    广成关是险关，牛辅有两万大军，怎么这么快就被攻破了呀？

    当然，兖州刺史刘岱、河内太守王匡、徐州刺史陶谦等人也都不相信，就连曹操也有些迟疑。

    “韩文节说，此次能够夺下广成关，乐进、李典、于禁等几位将领功不可没。”袁绍接着说，“诛灭董卓之后，本盟主必然在陛下面前为他们请功！”

    “哦……”除了曹操和卫安之外，其他诸侯脸上也都是一脸懵，因为他们，根本就不认识或者不了解这三人。

    卫安对这个结果却没有多少意外，五子良将中的两位，加上一个李典，在同等兵力的情况下，击败牛辅一个有勇无谋莽夫，有什么意外的？

    “盟主，董卓得到广成关失守的消息之后，必然不敢再死守虎牢关，因为这样会被我们断去退路，所以我们现在的大军应该越过广成关，同时攻打伊阙关，大谷关、轘辕关，让董贼胆寒！”曹操并没有完全沉浸在兴奋之中，他敏锐地抓住了战机。

    因为这三个关，无论哪一关攻破，便立刻就兵临洛都城下了。

    到那时纵然董卓还有十万大军，也来不及回援。

    “盟主，本将军愿率麾下汗血铁骑，攻打伊阙关！”

    卫安向袁绍拱手道。

    “好！”袁绍一看卫安请令，非常高兴，“令卫将军率领所部兵马，攻打伊阙关！

    徐州刺史陶谦、兖州刺史刘岱率领本部兵马，攻打大谷关！

    河内太守王匡，上党太守张杨率领本部兵马，攻打轘辕关！”

    “诺！”

    镇南候卫安都主动请令了，其他诸侯哪里还会推脱呀！

    “其余诸位整顿本部兵马，准备追杀吕布和董卓！”

    “诺！”

    卫安回到帅帐，命令五虎上将整顿兵马。

    就在这时，墨羽卫来报，北平太守公孙瓒求见！

    “公孙瓒？......”

    现在公孙瓒来找自己，为什么？肯定是粮草了。

    “有请公孙太守！”

    “诺！”

    “卫将军！”

    “伯圭兄！”

    两人互相拱手，客套了一番，分宾主落座，管家胡侗奉上了茶。

    “不知伯圭兄现在找本将军所为何事？”卫安直入主题。

    “我实在是有困难，想请将军帮忙！”

    “不知我能为伯圭兄帮什么忙呢？”

    “我大军粮草有些吃紧……”

    “粮草吃紧？”卫安一惊，“难道说是袁术克扣了伯圭兄的粮草？”

    “若有此事，我一定找公路理论，还伯圭兄一个公道！”

    卫安的这番话说的大义凛然，又义愤填膺，让公孙瓒非常感动。

    “卫将军误会！”公孙瓒急忙向卫安行了一礼，“袁将军掌管大军粮草，公正无私，所有诸侯都很钦佩，未曾克扣过粮草，只是……”

    “只是什么？”

    “只是我的白马义从是骑兵！”

    “骑兵自然是按骑兵的标准供应粮草，绝不会少啊！”

    “不错！只是盟主让我白马义从要追杀吕布，吕布麾下乃并州狼骑，也是骑兵，若要追赶上，便要给战马和将士加餐，所需粮草必然是平时的两倍，这和普通士兵不同！

    公孙瓒拐弯抹角，终于说出了想要粮草的事情。

    骑兵是烧钱的兵种，因此，在这个时代，无论是以前的朝廷，还是现在的诸侯，骑兵都很少。

    由于外族以骑兵为主，因此，董卓杀了并州刺史丁原，才有了大量骑兵。

    骑兵的战力比步兵要高很多，当时董卓入洛阳的时候，卫安、袁绍、曹操等人手里都有兵，但也只有丁原敢和董卓叫板。

    骑兵要作战，马就要喂精料，精料不是草料，而是粮食，兵士肯定要吃干的，因此耗费的粮草非常多。

    公孙瓒自然不可能直接向盟主要，因为其他诸侯不愿意啊！他的白马义从早就让别的诸侯垂涎三尺，羡慕嫉妒恨了！

    而且平时粮草供给比其他诸侯要多很多，攻打汜水关和虎牢关，又都是步兵的事。

    再要是讨要粮草，估计其他诸侯就要炸锅了，因此他只能来求卫安帮忙。

    “伯圭兄还缺多少粮草？”

    “三千石！”

    如果是普通三千兵士，三千石可是战时两个月的供给。

    白马义从是骑兵，供应量大，也够一个月。按照规定，一般只发放半个月粮草，何况这还是额外的。显然，这是公孙瓒狮子大开口。

    “这三千石粮食我可以给，不过……”

    “多谢卫将军！”公孙瓒听了卫安的话，赶紧站起来，向卫安拱手行了一礼，“卫将军有何吩咐，只要我公孙瓒能办到，绝不推辞！”

    公孙瓒也明白，这粮食不是白给的。

    “伯圭兄人称白马将军，三千白马义从，个个骁勇，令人敬佩！”

    “这……”听了卫安这话，公孙瓒的脸色变了。

    卫安这是惦记上了他的白马义从。三千石粮食就想要他的白马义从，这嘴张的也太大了。

    他可是花了数年时间，购买、搜集、俘获，各种方法，才凑够了六千匹白马，训练了三千骑兵，一人双马，组成白马义从。

    “伯圭兄误会了，伯圭兄是我结义兄长刘备之兄长，自然也是仲道之兄长。兄长有难处，仲道自然当全力相助。”

    “仲道是担心三千石不够，就先给兄长五千石吧，兄长有所需，请尽管开口就是。”

    历史上的公孙瓒作战勇猛，驱叛胡于塞表，破黄巾于孟津，以强硬的态度对抗北方游牧民族，威震边疆，是卫安最喜欢的三国人物之一。

    但这还不是卫安喜欢公孙瓒的主要原因，历史上的三国人物，有忍辱负重的忠臣，有纵横捭阖的枭雄，有舍生忘死的猛将，有义薄云天的志士，有谋略深长的智者，但像公孙瓒这种闪耀着人性光辉的人物却是少之又少。

    刘备和公孙瓒是同窗，曾一起受过卢植老师的教诲，借着同窗之谊，刘备从公孙瓒处借了两千兵马，又借走了大将赵云，这才有了立足的根本。

    后来公孙瓒因为剿匪有功，入朝受封，有机会直面圣上，就向朝廷提出了刘备所立下的功劳，朝廷这才给了刘备一个官职。

    若不是公孙瓒相助，历史上刘备的功劳可能就被埋没了。

    公孙瓒这个人，为人忠厚，不作伪，不害人，性情率真，乐于助人，扶困解难！

    公孙瓒还以为卫安打他白马义从的主意，此番闻言也甚是感动，当下拱手道：

    “伯圭在此谢过卫将军，将军但有差遣，伯圭定当遵从。”

    黄羽卫刚刚送过来一批粮草，卫安和公孙瓒忙活了半天，装好了五千石，让兵士给公孙瓒送过去，公孙瓒是千恩万谢。

    卫安又送了一百柄汉武连弩和弩箭给了公孙瓒。因为弩箭数量有限，卫安特意嘱咐公孙瓒注意保密，不到万不得已时不要使用，这些连弩在关键的时候足以让公孙瓒保命了。

    在演示了汉武连弩的使用方法后，公孙瓒大喜过望，有这么个大杀器在手，还拼个p的刀枪啊！

    众诸侯都知道卫安实力最强，但公孙瓒没想到卫安实力竟是如此之强！

    当下千恩万谢辞别卫安，心底流过一股暖意......

    当天晚上，虎牢关董卓得到了广成关失守的消息，大发雷霆。

    “牛铺，你这个废物！”董卓一脚踢翻了帅案，“两万兵马，连个广成关都守不住，我要你何用！”

    如果此时，牛铺在这里，董卓绝对会一刀砍了他，才不管他是自己女婿，而且救过自己的命。

    董卓明白，广成关失守，整个战局变了，他非常被动，原计划将关东联军全部围歼在虎牢关前，现在根本不可能了。

    联军肯定会再次分兵，无论是攻打洛阳，还是切断自己的后路，都对自己极其不利。

    “参见岳父大人！”李儒连走带跑进来，给董卓行了一礼。

    广成关失守的消息他也得到了，在大骂牛铺无能的同时，对岳父董卓也有些不满。

    他早就知道牛铺难当大任，可是董卓执意要封其为中郎将。

    现在倒好，一个广成关都守不住。

    当然，此时不是追究责任的时候，必须要想办法渡过危机。

    “文优，广成关失守，现在该当如何？”看到李儒，董卓仿佛看到救星，急忙问道。

    “岳父大人，我有上中下三策，供岳父大人参详！”

    “都什么时候了，你要急死本相吗？还不快说！”

