
　　ZGDX战队莫名其妙就举办了一场以今晚夜宵为最终大奖的solo大赛，参与人：童谣、陆思诚；协办吃瓜群众：小胖，陆岳，明神，老K，老猫以及教练组为代表的全体工作人员。

　　开赛前，人们自发而统一地站在了童谣的这一边

　　“赢了我们吃小龙虾，输了就只有麻辣香锅了。”小胖一脸感慨拍拍童谣的肩。

　　童谣“咦”了一声：“……就算是小龙虾其实我也可以”

　　小胖：“不能一次一个人吃十斤的小龙虾算什么小龙虾。”

　　童谣掐指一算十斤小龙虾的价格，点点头：“我会努力赢的。”

　　这时候坐在一旁的陆思诚已经开好了solo用的独立游戏房间，把房间密码发给了童谣此时两人的直播也是开着的，童谣这边的弹幕全部都是“仿佛看见诚哥比武招亲现场”“房间就是他的擂台”“我也好想试试啊万一呢”；而陆思诚那边的弹幕则显得乐观的多

　　诚哥你回头看看，你后面没有人。M.23sk.com

　　没有人爱你。

　　我们也不爱你。

　　贴吧夸你的都是你请来的某宝水军吧，你没有粉丝，没有朋友。

　　心疼队长，不得人心。

　　ZGDX战队恐生间隙，队员统一孤立队长！

　　无论如何我都支持你啊我的诚哥！……反正宵夜我也吃不到kkkkkkkkk

　　陆思诚扫了眼弹幕，冷漠道：“闭嘴，关直播了。”

　　说完又拧头看了眼童谣：“知道solo的规矩吗？”

　　注意！诚哥要开始公布比武招亲的规矩了！

　　今日我们射麦林小姐姐是否能够抱得队长归？

　　我申请一起上！

　　哈哈哈哈哈哈哈哈你们烦死了！

　　我不知道，我不知道，诚哥给讲！

　　陆思诚拧头“啪”地一下把直播给关了，十秒后，童谣直播间的观战人数开始暴增，弹幕内容里多了许多瞬间倒戈的吃瓜群众，人们统一了口径：小姐姐干死那个一言不合关直播的死傲娇！我们为你摇旗助威！

　　童谣搓了搓因为紧张有些冰凉的手：“知道知道，三头一塔。”

　　所谓“三头一塔”为英雄联盟的solo规则

　　第一是不许带符文天赋；

　　第二不许带治疗术、清晰术以及复活等具有回复能力的召唤师技能；

　　第三在中路对打，以中路通往河道的两个草丛为边界，超出草丛算作弃权；

　　第四为核心规则，以杀掉对方三次或者推倒对方一个塔定输赢。

　　双方选用英雄自由，但是多数情况下，当两个人想要在技术上一决高下时，他们将会选用一样的英雄进行镜像solo原本童谣和陆思诚擅长两个不同的位置，很难从中找到一个平衡，但是巧合的在于他们是中单和ADC，英雄联盟中有不少英雄是可以同时胜任这两个位置的。

　　比如伊泽瑞尔、维鲁斯、德玛西亚之翼奎因、杰斯等……

　　童谣看了眼英雄列表：“镜像对吧？那就EZ伊泽瑞尔好了？”

　　陆思诚“嗯”了一声，双方选定英雄，进入游戏

　　因为没有带符文天赋，所以所使用英雄在初始的各种数值伤害都与平时不一样，对于经常喜欢通过计算伤害来击杀对手的职业选手来说，很有可能他们将会被自己的固定思维引向死亡，甚至连补兵都有难度，而要避免这种情况的办法只有一种：平日多开单机模式练习补兵。

　　只有在这种情况下他们才会对一个英雄完符文的情况下伤害值了解掌握最大化。

　　刚开始双方出兵上线，童谣还有些紧张来ZGDX那么久，玩英雄联盟这个游戏更久，她还从来没有和陆思诚直接面对面的对线过……此时听着耳边咔嚓咔嚓的鼠标声，看着游戏画面里对面那个红名流畅的走位和不急不慢、计算血量伤害恰到好处的补兵，她仿佛可以听见自己的心跳。

　　她知道这肯定是在单机联系了很多很多次之后，才会拥有的补兵基本功

　　如果说她刚刚稍稍克服对于表情包战队中单的恐惧，是因为她知道生活中大多数人都和她一样是平庸之辈，那么此时她心中也清楚：陆思诚不是。

　　出道时作为中国为数不多的选手被韩国的俱乐部买去做练习生，在全世界最顶尖的职业联赛占有一席之地，提到中国人，中国选手，人们会不假思索地响起“陆思诚”这个名字

　　他很早就成名。

　　而后一直位于自己的巅峰。

　　再强的选手也会承认他。欣赏他。因为他拥有过人的天赋，且比寻常人更加努力。

　　上来一级就被在脸上凶了一套。

　　一路被压着退回防御塔下，愣是漏了一两个小兵的经验，童谣心中咯噔一下，接下来只敢小心翼翼躲在兵线后，收敛地补自己的兵，期间偶尔会被技能挂到掉一点血，在看到自己的经验条即将长满到二级时开始迅速后退

　　果不其然，在领先一个补兵的情况下陆思诚率先到二级先开了第二个技能上来打了一套，他的手术极快，哪怕童谣立刻后退扭身想要躲避他的技能也还是硬着头皮吃了几个他的平砍，慌忙之中童谣喝了血瓶点地板A小兵，自己到二级学好技能的同一时间，却发现血线极其健康的陆思诚已经开始后退

　　追上去迎头反打是不可能的，童谣的唯一机会就是陆思诚上头追着她打然后她才有机会反手杀掉他……

　　但是男人显然并不准备给他这个机会。

　　接下来两人又是和平的发育时间，期间童谣意识到如果再让陆思诚安稳发育她将永远因为那一个漏掉的补兵被他一路压制，所以期间她永远游走于兵线中想方设法地骚扰陆思诚

　　可惜人家根本不吃她这套。

　　双方到三级半时，童谣因为过分骚扰压兵线压得比较深，被率先清完一波兵的陆思诚用位移技能跳上来极快打了套伤害，眼看着血见底，童谣一边用Q技能接平砍A一边后撤往自己的兵线里逃！

　　当她的血线来到只有不到200时，她看见他跟着冲进了防御塔范围内，挨了一下塔的时候童谣眼一亮觉得自己的机会来了，然而就是这一秒的犹豫要了她的命陆思诚在抗塔的同时点了下童谣瞬间挂上点燃技能，然后E位移技能跳出防御塔范围内，读完冷却时间的Q技能图标亮起来时，他拧身释放，童谣被他在使用位移后接W增加了攻速的Q技能夹杂一次平A刮到，与此同时身上还有点燃技能持续灼烧效果

　　点燃技能以5020英雄等级五秒持续性伤害燃烧，并且附带减疗debuff，所以当童谣撤到防御塔范围内时，虽然不再吃到陆思诚的技能，但是也被身上挂着的debuff直接烫死！

　　屏幕一暗，当游戏里想起了“firstblood”的提示音时，童谣摔了下鼠标，露出个无奈的表情。

　　弹幕上被献给陆思诚的“6666”所覆盖，伊泽瑞尔这个英雄他使用方式简单，他操作并不见得很秀，但是在这一连串的动作中，陆思诚至少展现出来他对这个英雄的基本伤害、技能冷却时间以及使用技巧计算极为精准！

　　童谣在等待复活倒计时时间里买好装备，等英雄重新再出现在泉水时，她意识到自己如果继续束手束脚，只会被陆思诚一路压着打到本场solo结束。

　　于是再重新上线时，哪怕本身落后一小件装备，她却反而像是放开了手脚

　　三分钟后，当双方双双来到五级，童谣以跟刚才一模一样的手法在陆思诚的塔下将他击杀！

　　陆思诚挑了挑眉，而此时对面兵线推进防御塔，小兵都被自家防御塔点掉，他吃不到这些兵的经验，还必须眼睁睁地看着童谣站在塔下安逸地点他的防御塔血量

　　当防御塔出现“哗啦哗啦”石头滑落碎裂的动画效果，仿佛宣布童谣将前期的劣势追回，比赛再次进入一个新的平衡点！

　　……

　　这是一场持续了整整二十分钟的solo。

　　双方你追我赶，谁也不让谁，场面的人头数一度来到二比二平分，双方的第一座防御塔血线双双告急！

　　此时周围的人在说什么、弹幕在说什么童谣早就没在注意了，她全神贯注只有面前的人，他先上来交出一个召唤师技能将童谣打至40不健康的血线，此时见兵线推进，他犹豫了下，大概是求稳又往后稍稍撤了些

　　这里是陆思诚对于中路兵线长短的一个估算失误，其实他完全有办法在兵线推过来之前将童谣打残甚至击杀！

　　但是他错误地选择了放弃，这让童谣抓到了一个小小的机会当人准备放弃一波进攻并回撤时，往往是原被进攻方吹响反攻号角的最佳时机！

　　Q打伤害接W提升攻速AAEAQ

　　挂虚弱，挂点燃！

　　在看见地方血量见底，使用E技能迅速后撤拉开双方距离时，童谣摁下R键

　　蓄力一秒后半月弧形大招释放，在挂了几个小兵减弱效果后，却还是将只挂着一层血皮的陆思诚击杀！

　　三比二！

　　“赢啦！！！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

　　童谣一甩鼠标键盘高举双臂，身后以小胖为首的众人见小龙虾稳了顿时也跟着热泪盈眶热烈鼓掌，弹幕上也是喜庆洋洋一片

　　哈哈哈哈哈哈哈厉害了我的小姐姐！

　　电竞花木兰干倒了陆将军！接下来就是喜结连理无误了嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！

　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊lpl拿了S6冠军我也就这么激动了！

　　紧张到无法呼吸……你们都是老司机，EZ这英雄也可以被玩出花来，

　　妈的紧张的我哦！手掌心都湿了！

　　我在测试！！！蹲了三十分钟忘记我是来干嘛的了！！！！恭喜smiling，恭喜诚哥，现在我要去专心拉SHI了么么哒！！！

　　童谣笑嘻嘻地回头看陆思诚，后者不急不慢地切出来到童谣的直播间看了眼弹幕，嘟囔了声“恭喜我干屁啊祝你便秘”，关了直播间，伸手要戴上耳机

　　童谣一把拉住他：“小龙虾，小龙虾，小龙虾。”

　　陆思诚抬起眼看了看自己手腕上的爪子：“知道了。”

　　这时候，他摆在手边的手机响起，童谣放开他，男人抓起手机看是个陌生来电，接了说了声“你好”，然后原本放松的眼神发生了变化

　　此时童谣正拧身关直播，乖乖跟摄像头挥挥手同粉丝们说“拜拜”，童谣吧唧一下关了直播间后，转头去看陆思诚，见他反应不对，眨眨眼问：“谁啊？”

　　“苏落。”陆思诚扣了电话，“说今晚想约我最后一次，吃个饭，以后就再不纠缠。”

　　童谣愣了愣，原本不错的心情迅速恢复平静，她想了想：“喔！不能不去？”

　　陆思诚瞥了她一眼：“她说不去的话，她会来基地。”

　　童谣又“哦”了声。

　　陆思诚“啧”了声，看着有些烦躁地戴上耳机，随便开了音乐播放软件……此时周围的人散开各自去做自己的事了，周围一下安静下来。

　　“诚哥啊。”

　　童谣叫。

　　陆思诚没理，蹲在椅子上盯着电脑，显得挺专心地在看英雄联盟下个版本的更新新闻。

　　“诚哥啊。”

　　童谣再叫，陆思诚还是没理。

　　她转头看了他一眼问“听不见哦”，然后又嘟囔着“耳机开那么大声不怕耳朵聋”，弯下腰抱起蹲在她椅子上喵喵叫的猫转身想要离开，然而在走出几步后，又突然倒退回来。

　　她站在陆思诚的椅子后，沉默了下，以不大不小的平静声音说：“我不想让你去。”

　　说完，她垂下眼，抱紧怀中的猫，转身，上楼，回房。

　　蹲在椅子上戴着耳机的的人依然一动不动看他的新闻。

　　……

　　一分钟后。

　　小胖房门打开，小胖抖着肥肉噔噔噔从楼下蹦哒下来，一边蹦哒一边用不算大的声音说：“诚哥，今天的龙虾要吃XX家的，最贵的那种……要三十斤！”

　　“…………知道了。”

　　基地一层电脑旁，男人掀了掀眼皮子，扯下一边耳机，神色慵懒回答。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 59 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 