    房玄龄三人还好。

    他们是跟着李世民从大风大浪里闯出来的人。

    对于皇帝，这几人也算颇为了解。

    虽然如今看不懂李世民的操作，但直觉告诉他们，皇帝不会真的对李承乾怎么样。

    这三人现在心里也就稍有彷徨。

    而崔康，现在这心里可就五味杂陈了。

    之前，他一门心思和李承乾作对，将自己作到了死路上。

    现在，好不容易定下心，咬着牙跟李承乾认错服软了，结果万万没想到，一夜之间，太子又成了自身难保的泥菩萨。

    这老天爷，也忒能玩人了。

    崔康心底浓浓的绝望。

    他的前半生，可谓是顺风顺水。

    怎么临了临了，就开始诸事不顺了呢？

    要不是为了一双儿女，心灰意冷的崔康都想干脆直接辞官还乡算了。

    唉……

    崔康苦闷的嚼着石榴籽，这时，管家进来道：“老爷，长孙大人来了。”

    长孙无忌？

    自从上次当着百官的面跟李承乾跪地认错之后，他们二人就算是分道扬镳了。

    如今，在这种时候，他突然来了，怕是想来看笑话吧。

    崔康心里顿生恼怒：“不见，就说我不在。”

    老爷一看心情就不好。

    管家也不敢多言，应了一声后，赶忙跑向了前厅。

    崔康的心情有多坏，长孙无忌的心情就有多好。

    皇帝突然派遣十万大军前往灵州，那么势必就会有所动作。

    而灵州军一直游离于朝廷之外，只听命于李承乾。

    李世民一道圣旨，就想要朝廷的军队进入灵州，怕是没那么简单。

    到时候，只要两方对峙起来，那这火就会越烧越旺。

    李承乾这次，怕是真的要不好过了。

    长孙无忌越想心里越是开心。

    管家进来的时候，见这位当朝阁老笑的竟然如此阴森，当即后背便是一凉。

    “长孙大人，您来的着实不凑巧，我家老爷刚刚突然出去了。”

    这等说辞，一听就是瞎扯淡。

    长孙无忌瞥了眼管家，也不多说什么，起身就往外走去。

    管家还以为他是要回去，结果没曾想，出了前厅之后，长孙无忌却直接往后院走去。

    没有主人邀请，擅自跑到人家后院。

    这是十分无礼之举。

    管家连忙拦住了他：“长孙大人，您这是...”

    一个小小的管家，长孙无忌根本不放在眼里。

    话不多说，一把就推开了他。

    “长孙大人，这是在崔家，您想做什么？”

    管家再次挡在了他的身前，神色温怒道。

    长孙无忌这次没有再推开管家，盯着他看了几息之后，淡淡道：“告诉你们老爷，我跟他毕竟相交莫逆，人一时糊涂，可以理解。”

    “知错能改善莫大焉，他若是想要回头，就来找我，我给他一天的时间。”

    管家迟疑地点点头，将长孙无忌送出府之后，便急忙跑去了书房。

    他一字不差的将长孙无忌的话转述给了崔康。

    原以为是来看自己笑话的，结果没曾想，长孙无忌却来了这么一出。

    这话听起来是要再给自己一个机会。

    但是为什么呢？

    明明可以落井下石，却偏偏又递给了一根救命稻草。

    长孙无忌可不是什么好人。

    他突然莫名其妙的发善心，怕是另有图谋。

    崔康失神的嚼着石榴籽，心里琢磨着长孙无忌此举到底有何深意。

    看着失神的老爷，管家犹豫一二后，小声道：“老爷，小的有句话不知当讲不当讲...”

    管家是崔氏族人。

    虽然是旁系，但不管怎么说，他也姓崔，也可以算是一家人。

    在出任崔府管家这些年来，在许多事情上，他也算是颇有见解。

    崔康对他，还是很信任的：“你我一家人，有话直说便是。”

    得到准许之后，管家直接道：“老爷，依小的看，长孙无忌怕是没安好心。”

    崔康眉头轻皱，示意管家接着说。

    “老爷，如今陛下种种行为，对太子可谓是十分不利，但是，陛下却又没有明确要动太子的意思，所以，长孙无忌这个时候，十分需要一个马前卒。”

    一语惊醒梦中人。

    崔康的思路瞬间变得清晰。

    是啊，李世民现在虽然对李承乾频频出手，但始终没有表露出一丝要废太子的意思。

    所以，长孙无忌现在需要一个对太子落井下石的人。

    不管李世民现在心里到底是个什么意思。

    只要有人能够推波助澜，将这火越烧越旺。

    火势一旦失去控制，那便就不由人了。

    到时候李世民也只能被推着走。

    这便是所谓的玩火者终**之。

    而这种事情，长孙无忌定然是不能自己下场的。

    说破大天，他也是太子的舅舅。

    他若是亲自下场，那李世民定然会疏离他。

    想想，长孙无忌今日能对自己的外甥出手，那皇帝又怎么放心让他辅佐自己其他的儿子？

    所以，长孙无忌只能是和之前一样，躲在幕后操纵一切。

    他的如意算盘，打的可真是妙啊。

    想通了一切的崔康一阵冷笑。

    他可没那么傻。

    先不说皇帝现在还没有明确要废太子的意思。

    退一万步讲，就算是李承乾真的被废了，那不管新上来的是谁，崔康也没有得罪过他。

    虽然以后崔家可能会落寞，但最起码不会有什么危险。

    发生了这么多事，崔康现在也隐隐有点灰心意冷的感觉了。

    要是以前的他，可能会在赌一次。

    但现在，崔康没有那么大的功利心，也没有那么多的雄心壮志了。

    将一切都想明白之后，崔康心里突然就轻松了起来。

    这，可能就是所谓的释怀。

    当你放下一切之后，这个世界原来真的会有所不同。

    哈哈哈...崔康大笑两声，将所有事情都抛之脑后，专心致志的去陪两个幼儿玩耍去了。

    长孙无忌回去之后，一直等着崔康。

    对于崔康，他自认为也是了解的。

    此人权欲熏心，有小智，而无大才。

    他现在定然就跟那热锅上的蚂蚁一般。

    只要抛出一个橄榄枝，崔康绝然会死死的抓住。

    长孙无忌十分有自信。

    不出半个时辰，崔康定然会来。

    心情愉快的长孙无忌哼着小曲，半个时辰眨眼而逝。

    预估的时间到了，但却不见崔康的影子。

    此人干大事而惜身，行事总是瞻前顾后，估计，定然是还在犹豫。

    长孙无忌觉得再过一个时辰，崔康一定会来。

    等着等着，天色渐暗，圆月悬空。

    一个时辰又过了，依旧不见崔康的影子。

    长孙无忌的心情，现在没有那么愉快了。

    这个该死的东西，竟然这么不知好歹。

    虽然心中已经有了猜测，但长孙无忌依旧不死心。

    这么些年来，崔康都是被他死死的拿捏着。

    从始至终，这位崔大人都是他手中的一个棋子。

    原以为可以吃定崔康，结果没曾想，现在他竟然对这个棋子失去了控制。

    这等感觉，对自觉一切都在掌握之中的长孙无忌来说，十分的不好受。

    竟然不识抬举，那之后就别怪他不客气了。

    长孙无忌愤怒的将手中的茶盏扔在了地上。

    茶水四溅，这位当朝阁老阴冷的笑了起来。

    ......随着军队的调动，朝中的气氛越来越诡异。

    所有人的目光，都望向了观音寺。

    解川同样如此。

    在知晓朝廷派遣十万大军前往灵州之后，他立马组织人手，准备去观音寺解救李承乾。

    要不是临出发之际，万朝均突然赶到，现在的情况，定然更加的复杂。

    从灵州出发之前，李世民还没有调兵遣将。

    如今，情况变得更加的糟糕，万朝均现在也很是纠结。

    出发之前，姜熙月吩咐不得轻举妄动。

    但现在，李世民都派兵去灵州了，保不齐下一秒，他就会对李承乾出手。

    现在到底该不该去救李承乾呢？

    万朝均懊恼的抓着头发。

    “大人，不能再犹豫的，一旦殿下真的出什么事，到时候，怕是一切都来不及了。”解川着急的催促道。

    “可是娘娘吩咐过...”

    万朝均一副犹豫之色，看的解川心中大急：“大人，如今已到这般地步，一旦没了殿下，那灵州立马就会变成一盘散沙，到时候，朝廷不费吹灰之力就能踏平灵州。”

    “到那时，可是真正的无力回天啊。”

    解川这话，犹如一记重锤，打的万朝均心里一颤。

    短暂的沉默过后，万朝均狠下了心：“好，你让咱们的人抓紧准备，我去联系猛虎连的人。”

    “好。”解川面色一脸，连忙点了点头。

    猛虎连的人在进入长安之后，就直接化整为零，分散布置在了观音寺的四周。

    虽然归属不同的系统，但当知晓事情的严峻性之后，带队的连长二话不说，直接答应了万朝均联合行动的要求。

    镇抚司和猛虎连，合计三百多人，观音寺的守卫也差不多就四五百人。

    虽然人数不占优势，但不论是镇抚司还是猛虎连，那都是一等一的好手，对于救出李承乾，万朝均还是很有信心的。

    华灯初上。

    夜晚的长安，依旧喧嚣无比。

    灯红酒绿杀人夜，今天的夜色，依旧明亮无比。

    三百多人分散成几十个小队，从各个方向，杀向了观音寺。

