    “炎神碑？”

    林飞一愣。

    莫非，这个火鸦族的老道士，认得这块大炎石碑。

    大炎石碑，只是元武界中那些武者的叫法，事实上，这块石碑，绝不简单，林飞并不知道它的真正来历。

    所以，现在，听了这老道士的话，林飞心中不由得一动。

    “无意中得来到的。

    怎么前辈，你认识这块石碑？！”

    林飞问道。

    林飞不可能将自己怎么得到这块大炎石碑，告诉这个老道士，只是敷衍地回答他。

    “不错，这块炎神碑，我确实略知一二，而且，那位传说中的老前辈，也和我们火鸦族有着某些渊源。

    你既然能够得到这块炎神碑，说明了你和那位老前辈，肯定关系非浅。”

    老道士淡笑着说道。

    传说中的老前辈？

    林飞一愣，这块大炎石碑，是林飞以前在元武界，无意中得到的，哪里有什么老前辈。

    所以，林飞根本就无法回答。

    “呵呵，差点忘了介绍，我是火鸦族的族长。

    不知年轻人，你叫什么名字呢？

    以后有空，你可以来我们火鸦族坐坐。

    现在我们火鸦一族，刚刚解脱封印，重见天日，一切事情，都还是十分混乱。

    所以，暂时就不留你下来作客了。”

    那老道士友善地说道，他没有继续追问林飞怎么得到这块炎神碑。

    因为，他知道，这块石碑非同小可，能够拥有这块石碑的人，身份更加是非同小可，既然对方不想说，他也不敢再追问。

    “我叫林飞。老前辈客气了。”

    林飞听那老道士，没有详细解释大炎石碑的来历，有点失望。

    不过听老道士的口气，这块大炎石碑，好像跟某个传说中的老前辈有关系。

    这个老道士，显然是火鸦族中的高手，他本身也不知道有多大的年纪了，能被他称为老前辈的人物，估计年龄肯定大得可怕。

    那老道士这个时候，已经是转身，身形化作流光，回到落日古城中去了。

    林飞虽然很想知道关于这块大炎石碑的来历，不过，也不好意思追上去继续问。

    看来，只有等以后，有机会再找这个老道士，问清楚了。

    就在这时，忽然间，一直悬浮在林飞头顶上方的大炎石碑，轻轻一颤，咻地冲入林飞的体内，重新回到丹田之中去了。

    “林飞，走吧。”

    任啸天在远处向林飞叫道。

    刚才那老道士追上林飞问话，任啸天怕那个老道士对林飞不利，于是停在不远的地方，一直看着。

    “好的，多谢任总行主的关心。”

    林飞感激地说道。

    这任啸天虽然是洛海商行的总行主，但是在自己面前，一点架子也没有，而且多次帮助自己，林飞对他很有好感。

    “呵呵，不用客气，说到底，你也是因为姗姗，才来到这落日古城的。”

    任啸天笑着说道。

    “任总行主，任大小姐，应该是落入了元初圣地的人手中了吧。

    不知总行主打算怎么办？”

    林飞问道。

    “哼，这件事，我一定不会罢休的。

    接下来，我会首先铲除我们洛海商行的内鬼，二行主苏文智。

    以前，我念在他毕竟是我们洛海商行的人，一直没有为难他，想不到，他竟然勾结元初圣地的人，来对付我。

    这一次，我肯定不会放过他。

    还有元初圣地，如果不将姗姗交出来，我们洛海商行，会全面和元初圣地开战。

    总之，我任啸天，不是好惹的。”

    任啸天冷冷说道。

    “对了，总行主，这个人，就交给你吧。他是元初圣地的圣子。”

    林飞说道，意念一动，将一个人从奴隶塔之中传送出来。

    正是元初圣地的圣子黄江河。

    当时在济州城，魂塔历炼之后，林飞在魂塔之外，除了斩杀大批那些大教派的弟子外，还捉拿住了五个圣子圣女。

    这元初圣地的圣子黄江河，就是其中一个。

    “林飞，快放了我，要不然我们元初圣地不会放过你的！”

    那黄江河被传送出来后，立即朝林飞厉吼了起来。

    “多嘴！”

    林飞冷冷说道，啪啪啪啪，掌出如电，连续扇了那黄江河五六个耳光。

    “啊……，林飞，我要杀了你！”

    那黄江河气得要发疯，杀猪般吼叫了起来。

    他是堂堂元初圣地的圣子，以前在东域之中，不知道有多少风光，走到哪里，都有人讨好他。

    现在，却被这样对待。

    林飞直接将黄江河抛给任啸天。

    “哼！”

    任啸天将黄江河接在手中，重重一哼。

    一股恐怖的威压，瞬间笼罩住黄江河。

    顿时，黄江河吓得全身发颤，脸色发白，再也不敢开声。

    因为，任啸天给他的感觉，太可怕了。

    “总行主放心，到时我们苍炎圣地，也会站在洛海商行这边的。

    元初圣地，欠我们苍炎圣地的，也很多。”

    林飞说道。

    “苍炎圣地？”

    任啸天听了林飞的话，不由得一愣。

    “不错，不久之后，我们苍炎圣地将会正式向整个东域宣布，正式重建，然后会面向整个东域，招收门徒。

    以后，我们苍炎圣地的人，将会在东域之中，光明正大地活动。”

    林飞说道。

    “听说，你们苍炎圣地，有一个几十万年前的隐世长老，在北矿区之中复活过来，这是真的吗？”

    任啸天问道。

    不久之前，北矿区中发生的事情，早就在东域之中，传得沸沸扬扬。

    特别是苍炎圣地的一位几十万年前的古人，忽然复活，并且大发神威，持着苍炎圣地的极道仙兵，大败元初圣主等五六个绝顶高手的事情，让东域中的武者，十分震憾。

    “不错，确实是真的。

    不久之后，这位复活的长老，将会主持我们苍炎圣地的重建。”

    林飞没有什么好隐瞒的。

    “呵呵，有这样一位高手在，你们苍炎圣地的重建，确实是很有希望。

    对了，林飞，你在苍炎圣地之中，是什么身份呢，是一个普通的弟子吗？”

    忽然间，任啸天问道。

    “我是苍炎圣地的传承圣子。”

    林飞答道。

    “原来是传承圣子，呵呵，好，很好。”

    任啸天笑道。

    传承圣子，在任何一个门派之中，身份地位，都是很高的，很有可能，将来就是下一任圣主的候选人。

    “林飞，如果你们苍炎圣地真的重建，我们洛海商行，愿意和你们苍炎圣地展开全面的合作。

    从此建立同盟关系。”

    任啸天说道。

