    “爸爸，从明天开始我就不再是三、四岁的小孩子了对吗？”

    躺在自己的公主床上，佐佐抱着巨大白雪公主玩偶，一脸认真的问胡烁。

    “没错，从明天开始佐佐就是五岁的大孩子了！”胡烁微笑着点了点头。

    “嗯！”

    佐佐郑重其事的点了点头，然后又很是认真的问道：“爸爸，那我什么时候能有小弟弟？既然我已经是大孩子了，是不是就可以照顾小弟弟了？”

    “呃……”

    胡烁有些无言以对，他有些搞不懂小丫头怎么在这个问题上这么上心。

    “等佐佐上小学的时候，应该就会有小弟弟了吧。”胡烁想了想回道。

    “是哦，那我要快点上小学。”佐佐精致的小脸蛋上满是期许。

    胡烁笑着摸了摸小丫头的额头：“行了，爸爸给你和白雪公主讲故事吧……”

    “嗯，我还要听《冰雪奇缘》的故事，上次爸爸还没讲完呢……”佐佐主动提出了要求。

    “好的，那就讲《冰雪奇缘》……”

    胡烁答应一声，然后便接着上一次的进度，给佐佐讲起了故事，不多时，小丫头便在爸爸的故事声中睡着了……

    现在的胡烁已经正式结束了和杨云嫣的分居生活，哄睡了佐佐之后，他便美滋滋的回到了属于他和杨云嫣的主卧。

    “佐佐这么快就睡着了？”

    杨云嫣正靠着床头看书，就是前两天看的那本《伪装者》。

    “嗯，故事还没讲两分钟呢，小丫头就睡了。”胡烁笑了笑。

    “应该是太开心了，玩累了。”

    “是啊，拖着那么大一个玩偶玩了一晚上了……”吃完饭之后，佐佐便开始抱着那个巨大的白雪公主玩偶玩，按照礼物的价钱来说，胡烁送的白雪公主玩偶一定是最便宜的，可却是佐佐最喜欢的。

    “对了，刚才佐佐睡觉之前还在说希望快点有个小弟弟呢。”胡烁笑嘻嘻的说道。

    “然后呢？”

    杨云嫣仰头看了看胡烁。

    “然后，我们当然是要努力了……”

    说话的同时，胡烁凑到床边，直接关了灯。

    ……

    10月11号。

    节后，创世娱乐第一天上班的日子，在刚刚过去的国庆假期里《爱情公寓》以超级大黑马的姿态横扫电视荧屏以及网络。

    在江城卫视播出的十天中《爱情公寓》取得了平均收视率2.63%的超高收视，成为国庆档的最大赢家，完全碾压了同时段的几部大制作剧集，甚至收视排名第二的电视剧，就连它的尾灯都看不见。

    而从9月30号晚上线以来，直到今早《爱情公寓》在爱艺视频上的累计点播量已经高达8.8亿次，虽然目前《爱情公寓》已经完结，不过，余热尚在，并且由于剧集属性的原因，《爱情公寓》的点播量在未来一段时间还是会保持一个很高速的增长，预计，一周之内总的点播量就能突破10亿！从而触发九、一分成的达成条件。

    与此同时，《爱情公寓》的点播量要是超过10亿的话，也能拿到最高上限的广告分成，也就是说，七成的广告收入也会进入创世娱乐的口袋。

    胡烁粗略的估算了一下，从目前的情况来看，《爱情公寓》在爱艺视频的流量收入和广告分成收入相加的话，应该能获利5亿左右！

    一部投资两百多万的剧，最后却能净赚5亿，不得不说这是一个奇迹！

    而且，这还只是金钱方面最直观的效益，《爱情公寓》火爆的同时，剧中的七大主演全部“一夜成名”，知名度和热度已经堪比一些二线明星。

    当然，对于这种知名度和热度还是要冷静的看待，毕竟，现在众人的火爆是依仗着《爱情公寓》的热度还在，而娱乐圈的竞争是十分激烈的，明星的更新换代也很快，尤其是刚刚冒头的新人，一不小心就会被观众们所遗忘了。

    因此，如何去保持热度，对于这些刚刚走红的新人们来说尤为重要，而其中最好的办法当然是后续要有过硬的作品，但好作品通常是可遇而不可求的，所以，对于其它娱乐公司推出的新人们来说，为了保持热度一般都是通过上综艺、买通稿、炒绯闻等方式来保持热度。

    胡烁因为有内容上优势，所以，可以直接选择走第一条“正路”，至于，炒作的手段，暂时还不需要。

    “胡总早。”

    “胡总早……”

    胡烁到公司的时候已经有不少员工，开始精神饱满的工作了。

    《爱情公寓》的爆火，对于公司的员工们来说自然也是犹如强心剂一般，经过这个假期，已经没有人再想着离职了，而是开始对公司的未来有了新的期许。

    “烁哥！”

    胡烁刚进办公室没一会儿，冯海波便满面春风的走了进来，《爱情公寓》的爆火，让他这个“曾小贤”圈粉无数，从9月30号《爱情公寓》在爱艺视频上线到昨天，他的微博粉丝数竟然超过了500万，并且粉丝活跃度极高，这倒是让他尝到了走红的滋味。

    “心情不错嘛，好男人！”胡烁笑呵呵的打趣了一句。

    “烁哥，你可别这么叫了，最近这称呼听的我耳朵都起茧了！”冯海波颇为无奈的摇了摇头，正如他所说的那样，最近几天无论是走到哪儿，总能有人认出他来了，喊一句：你不是那个好男人吗？？

    所以，在《爱情公寓》火了之后，冯海波好男人的形象倒是深入人心了，可问题是，他本身却是一个“浪子”“渣男”啊，因此，每次听到这个称呼他都有些蛋疼。

    “这称呼多好啊！可是那么多已婚男明星梦寐以求的人设呢！”胡烁轻轻拍了拍冯海波的肩膀，语重心长的说道：“另外，我觉得这个标签贴在你的脑门上，对于你来说也是一种鞭策，免得你一天总是乱来！”

    “你还真是说对了，有这好男人的标签贴在脑门上，撩妹都慎重多了！”冯海波叹了口气，如今有了知名度，他的确是不敢像以前那么肆无忌惮的撩妹了，毕竟现在是公众人物了，多少得注意一些形象。

    可话虽这么说，在国庆期间，冯海波这家伙倒还是没闲着，借助暴涨的人气，约了一个以前完全不鸟他的五、六线女演员，在一起玩了两天。

    “烁哥，《爱情公寓》火成这个样子，这下我们可赚翻了啊！”冯海波笑呵呵的感慨着，然后一屁股坐到了沙发上，掏出烟，递给了胡烁一根。

    “戒了。”

    胡烁摆了摆手。

    “啊？”

    “开什么玩笑？”冯海波一副我不信的表情：“那么多人喊着戒烟，真能戒烟成功的，我还没遇见呢！”

    “反正暂时哥是不抽了，准备要二胎呢！”胡烁笑了笑。

    “二胎？”

    冯海波眼睛一亮，嘿嘿笑道：“这么说，你们家那位杨总被你搞定了？”

    “你说呢！”胡烁笑而不语，一脸得意。

    “牛逼！”

    冯海波冲胡烁竖起了大拇指，然后给自己点了根烟，一边抽着，一边感慨道：“唉，看来我又要孤军奋斗了，你都跟你家杨总和好如初了，是不是又快回去万里集团了？！”

    胡烁摇摇头：“暂时还没这个打算！”

    “啊？”

    冯海波微微一怔：“放着那么一艘航空母舰你不玩，玩我们这艘小皮划艇？有意思吗？？”

    “当然有意思了！”

    胡烁耸耸肩，一脸正色的说道：“你都说了，那是航空母舰，本来就那么牛逼了，玩不玩的还有什么乐趣，倒是，如果把我们这小皮划艇也做成航空母舰的规模，那才是真正的牛逼！”

    “那倒是！”

    冯海波吐了口烟雾：“可想把皮划艇玩成航空母舰，哪那么容易啊！”

    “千里之行始于足下！万里长征的第一步不是已经迈出去了，接下来就是第二步了……”

    胡烁想了想道：“通知孙大胜他们几个，明天一起拍个广告，然后，你这边把《西虹市首富》的拍摄日程定一下。”

    “拍广告？”

    “这么快就接到广告了？”冯海波一脸狐疑。

    “以《爱情公寓》现在的热度，找你们几个拍广告的人怕是能从我们公司门口排到江城火车站了，不过，这个广告是义务帮忙，我们家的买卖！”胡烁解释了一句。

    “烁哥，你又搞什么副业？”冯海波好奇的问道。

    “之前不是跟你说过，我们家老爷子收购了一家玩具厂嘛，明天要拍的就是玩具广告……”胡烁回应。

    “这样啊，那没问题！一会儿我就通知他们几个！”冯海波又吐了口烟雾，正色道：“对了，烁哥，还有件事我得跟你沟通一下，《爱情公寓》把他们几个都捧红了，可他们跟我们公司的合同也就剩下一年多了，是不是聊一聊提前续约的事？？”

    “嗯，也可以聊聊，看看他们的意愿，不过，如果真有人要走，我们也不强留！”

    这事其实胡烁也想到了，现在孙大胜几人都借着《爱情公寓》的火爆，有了一定名气，相信想要挖角他们的娱乐公司也不会少，因此，倒是可谈一谈提前续约的事，若是，几人中真的有人想走，他们这边也好有个准备。

    ……