    军事会议开了半天没有什么成果，莱恩与升格者卡尔-弗朗茨宣布先行散会，下令各位统帅安排军队驻扎在努尔各处，在休整的同时也适当地让军队放松过节，长时间的高烈度的战争已经令人类军队的精神绷到了极限，就连追逐荣誉的骑士老爷们都挺不住了，这几天努尔的酒馆里面到处可见出来喝酒和寻找流莺的家伙们。

    所幸现在帝国并不缺女人，在漫长的战争中，成年男性死亡率极高，老人一般挺不过瘟疫和战乱跑不过追兵，留下来的大多都是妇女小孩。

    众人对这种现状忧虑不已，甚至已经开始有人提议是否可以放开一夫一妻制了。

    “一个神祇可以祝福一个婚姻。多个神祇就可以祝福多个婚姻嘛。”这是马吕斯选帝侯的提议：“我建议立即放开一夫多妻制度，一个男人可以娶四个老婆好了。”

    莱恩和升格者卡尔都挥手让他滚，马吕斯也不以为意，叫上一伙人就准备去泡吧斗殴，他今天想要挑战卡拉德，硬拉着卡拉德要他一起去，卡拉德听说马吕斯不仅请客还会请他喝艾维领最好的美酒“陈酿古典康帝”，也答应了。

    顺便一提，马吕斯选帝侯同样认为老人死亡率高不是坏事，反而是好事儿，这叫什么损失？这叫“优化人口结构”“降低社会负担”。

    马吕斯的话说得在场的大贵族们满脸黑线，尤其是伯希蒙德、弗朗索瓦这些老油条。

    废话难道我们不知道这是好事么？但是你不能说出来啊！作为领主和骑士道美德的象征，我们起码嘴上要表示遗憾吧？对难民也要抚恤吧？探望的时候也要深表同情吧？

    你说出来算是什么事？

    这人是不是脑子有病啊？

    讲道理摆事实，圣杯骑士们已经组团进入帝国难民营探望好几次了，先后也施粥施了几百桶，发放黑面包数万个，黑麦啤酒一千桶，弗朗索瓦总是跑去握着那些老爷爷老奶奶的手，年已百岁，实力圣域巅峰的老丈人总是很热情很伤感地说道：“啊，我们来迟了啊！”

    又是送面包送麦酒，又是送粗麻布衣服送毯子还送点腌肉，圣杯骑士们带着骑士贵族们详细了解难民的生活状况以及身体情况，拉起老人的手，嘘寒问暖，叮嘱他们一定要保持乐观心态，振奋精神，树立信心，同时将节日问候和救济品亲自送到他们手中。

    帝国的老人们总是感动得落泪。

    还是布列塔尼亚的圣杯骑士好啊！

    布列塔尼亚骑士贵族们也很感动，我们真是好人啊！又给伟大的湖中女士狠狠地引流引了一波，用的只是最便宜的咸菜粥、劣质麦酒、黑面包、腌肉就搞定了。

    赢了，赢了两次，赢麻了。

    所以这段时间随着布列塔尼亚的粮食源源不断地运来，圣杯骑士们最热衷于搞这种形象工程为他们信仰的湖中仙女引流，城市周围的难民营和瑞克领威森领城镇村庄走了遍，而帝国民间也特别吃这套，毕竟免费的菜粥、麦酒、黑面包、毛毯、熏肉谁不要？

    房间里只剩下了升格者卡尔和莱恩，两位人类领袖稍微试探了一下，还是说起了正事，莱恩主动开口：“你在这里，那么沃腾是什么？”

    “你在这里，你的那个比你大得多的子嗣叫做迪亚哥的不也在这里么？我和沃腾与你和迪亚哥的关系差不多。”升格者卡尔默默地说道：“就是那么回事，迪亚哥拥有你的一部分血脉力量，沃腾拥有我的一部分血脉力量。”

    “那你为什么让他持有盖尔-马拉兹？”莱恩接着问道：“盖尔-马拉兹只有在你手里才能够发挥最大的威力。”

    “是的，没错，但如果沃腾没有盖尔马拉兹，他对付不了围困米登海姆的斯卡文鼠人，黄铜要塞极恶军的一大群混沌冠军，还有永世神选本人。”升格者卡尔-弗朗茨眉头紧锁：“沃腾需要盖尔-马拉兹，米登海姆才有机会。”

    莱恩本想问为什么你不亲自去，不过转念一想这是此时的最优解了，沃腾对内政一窍不通，他不能统御帝国后方重整军力，而沃腾的存在又很容易让帝国出现双头政治或者是影响弗雷德里克的地位，那么最好还是让他离开中枢。

    两万军队也是后勤极限，此时莱恩和卡尔都不能离开中枢，卡尔指挥不动布列塔尼亚骑士大军，莱恩也最多只能指挥一部分努尔军，想要重整秩序大军，这两人缺一不可。

    两位领袖又开始商量起对策来。

    今年的冬天算是安全了，但北方废土的艾查恩和他的一百万混沌军就像是一把达摩克利斯之剑，悬挂在全世界的头顶。

    于此同时，努尔选帝侯宫殿中，贵宾套房。

    “快点……妈妈。”房间里面传来了特蕾莎的声音：“我准备好了，我们可以提早点到。”

    “我知道我知道，别着急！”欧若拉的声音随之响起，圣域寒冰系女巫，军情七处处长的声音中透着美滋滋的情绪，她显得兴奋极了。

    她们从库罗纳接到了来自湖中仙女的消息，女神亲口神谕，要大封莱恩后院，要求特蕾莎和欧若拉参加，其中信件里面隐隐暗示到，已经晋升精灵神系神上之神的湖中仙女打算为她们母女俩封神！

    这是何等的荣耀？特蕾莎尚且还能够抑制住自己的兴奋之情，欧若拉却已经把握不住了，圣域女巫第一时间就和特蕾莎传送到了努尔来，在火鸡宴预定时间之前，欧若拉和特蕾莎提前三个小时好好地沐浴了一番，就在选帝侯宫殿中选起了衣服，欧若拉将满头乌黑油亮散发着奥术荧光的青丝散落在大床上细细地熨好。

    特蕾莎看着自己母亲，见她沐浴之后容光焕发，俨然一颗温婉可人、从内到外都在滋润浇灌中熟透的水蜜桃，肌肤雪白光洁如玉，身形丰腴凹凸有致，胸前一对高耸的饱满将紫罗兰连衣包臀裙高高顶起，在脑后盘好一个贵妇发式，戴上一系列首饰，外披上初冬布列塔尼亚大贵族剪影黑色貂皮大衣，一双圆润修长微微有点肉感却没有丝毫显胖的美腿裹着黑色后竖线星辰莱卡连裤丝袜，女术士忍不住将目光转移到床铺上的衣服堆和一卷卷丝袜之上。

    欧若拉追求最豪华的生活享受，对衣品首饰时尚都是非常重视的，尤其是对丝袜特别考究，圣域女巫一年四季丝袜不离身，区别只是在于厚度。

    特蕾莎又想起了自己，女术士隐隐记得自己以前是很不喜欢穿丝袜的，但她现在也天天不离身了，也不知道是为什么，女术士催促着自己的母亲，她也披上了一件净身的白狐绒镂空蕾丝外套，里面是斜摆的紧身包臀礼服裙，紧身的裙子将特蕾莎高挑的身材，圆润的胸口，窈窕的腰线和一双纤长的大长腿都展现了出来，女术士腿上穿着一双超薄的灰色无缝柔软月光精灵系列连裤丝袜，看起来非常端庄优雅，而且充满着成熟职场丽人的韵味。

    “准备好了。”欧若拉最后确认了一遍打扮，给自己喷上了紫罗兰香水，特蕾莎也给自己喷上了薰衣草的香水，母女俩准备前往宴会现场。

    “欧若拉、特蕾莎，你们这是要去哪儿？”刚一开门，基斯勒夫冰女皇卡塔琳出现在了门口，旧世界著名的冰美人身披经典的棕熊皮大衣，头戴基斯勒夫王冠，身穿白底针织长裙搭配很经典的过膝熊皮长靴，只在裙子和长靴中间露出短短一段被暗金色油光丝袜包裹的腿部，见到欧若拉和特蕾莎都盛装打扮，卡塔琳后有些好奇。

    “火鸡宴啊，每年都会有一次的。”特蕾莎没想太多，女术士伸手推了一下自己的黑框蝴蝶花纹眼睛，细长的丹凤眼中有些不解，女术士自然也是知道卡塔琳已经委身于莱恩了，她没有想太多，直接把事情简略地告诉了卡塔琳。

    哦？还有火鸡宴？莱恩后宫大集会是么？卡塔琳的眼睛顿时亮了起来，湖中仙女大封赏？会封我一个什么？

    欧若拉则对卡塔琳后来插队有点意见，圣域女巫心想莱恩根本就不需要那么多冰女巫，有我和特蕾莎就够了，卡塔琳你来凑什么热闹？

    但考虑到莱恩的目的复国的考量，欧若拉只能稍微和卡塔琳聊了几句，然后眼瞅着时间差不多了，三位冰女巫先后起身，朝着火鸡宴所在的四楼走去。

    在路上，欧若拉和特蕾莎都忍不住兴奋，她们聊着湖中仙女会赏赐她们些什么，母女俩都无比兴奋，她们都是热爱享受、饱尝了凡世荣华富贵、享受到了无尽资源供奉和莱恩宠爱的受到所有施法者羡慕的女巫，其中欧若拉热爱权势、特蕾莎喜欢埋头研究，她们都得到了最大程度的满足，也因此心甘情愿地陪在莱恩身边。

    两位冰女巫聊得火热，另一位冰女皇心中却有很多想法。

    想册封我？大概是想让我居于人下吧？

    笑话，他是个国王，我也是个国王，虽说我这个女沙皇确实不如以往了，但最基本的尊重肯定是要有的，如果湖中女士说封就封，那我岂不是太没面子了？

    卡塔琳心里盘算着要怎么做。

    嗯，双方是一笔交易，我牺牲自己的身体，牺牲我的骄傲换来基斯勒夫复国的机会，我这是为国为民，如果此时接受封赏，那我变成什么了？我还算罗曼诺夫家族的血脉？

    对，应该这样，我应该十动然拒，既能够体现我的地位，又能够体现我不慕权贵，没有被莱恩迷住，和别人不同的作风！

    没错，就这么做了！卡塔琳心里拿定了主意，她心想湖中女士休想收买我，基斯勒夫的女儿不是那么容易屈服的！

    等到了选帝侯宫殿四楼，三辆无比豪华的神祇马车在整整十二匹灵体巨牡鹿的率领之下已经准备就绪了，其中两辆已经坐满了人。

    第一辆里面坐着湖中仙女，骑士王后苏莉亚，他的侍女西尔维娅，湖中仙女与苏莉亚穿着一套几乎一模一样的月光群星雕花轻缦古典公主裙，西尔维娅还是那一套标准的军服打扮，湖中仙女与苏莉亚手拉手，有说有笑，西尔维娅难得脸色没有那么紧绷，她微笑着回答者湖中仙女的问题。

    第二辆里面坐着女议长维罗妮卡，一生火红烈焰蔷薇礼服长裙的维罗妮卡还是打扮得如此泼辣又如此甜美，长裙的开衩处露出黑色吊带蕾丝丝袜的修长美腿，维罗妮卡的对面坐着湖神女巫莫吉安娜，从卡塔琳的角度只能看到她鸢尾花的花冠，还有那白色珍珠鱼嘴高跟鞋露出来的足尖部分，透过不加厚的独角兽绒白丝，可以清晰地看到莫吉安娜丝袜小脚上涂着香槟色的指甲油，为人前一向孤傲清冷的湖神女巫填上了一点靓丽活泼气息，莫吉安娜对面的帝国女爵艾米莉亚也兴致勃勃，艾米莉亚一身黑金礼服，穿着红色不透明裤袜小腿来回摇晃。

    欧若拉与特蕾莎踏上了第三辆马车，母女俩刚刚坐好，就发现马车里面还有一个人。

    是苍白女王奥莉卡！

    然而此时的奥莉卡被天之锁绑在了座位上，蒙着眼罩，最里面还塞着一条白色长筒蕾丝袜，暗精女神愤恨地发着“呜呜呜”的叫声，她的双手被天之锁挂在两边，女仆长裙下黑丝双足的脚踝也被天之锁固定在马车地面上，奥莉卡气得来回扭个不停，她听见了欧若拉和特蕾莎的声音，似是威胁，又似恐吓。

    不知道为什么，欧若拉和特蕾莎看见奥莉卡这个样子总觉得有点熟悉和恐惧感，但又有一种莫名的爽感。

    “别着急！”湖中仙女玩味的声音说道：“今天时间长得很，我保证你们每个人都有机会狠狠地教训这个不知道天高地厚的暗精小碧池！”

    “哈哈哈哈！”群芳之中传来阵阵笑声，奥莉卡则是脸色发白，拼命摇头，暗精女神眼泪都出来了。

    主人，你在哪里啊？

    奥莉卡有难了！快来救我啊！

    她们都要欺负我，全员恶人！

    “人齐了么？”见特蕾莎母女到了，苏莉亚问道。

    “人齐了，小姐。”西尔维娅的回答简短意赅。

    “那就出发吧。”湖中仙女下令了。

    负责操纵灵体巨牡鹿的三位女精灵分别是暮光姐妹奈丝特拉、阿洛翰还有高精前小女王艾丽萨拉，她们今天同样是盛装打扮，这三位女精灵虽然不是火鸡宴成员，但都有个相同的身份，因此她们也在这次册封之列。

    女沙皇卡塔琳见状也想迈步上车，但她还没来得及踏上踏板，暮光姐妹中的妹妹阿洛翰就冷冷地说道：“你来干什么？”

    “我来干什么？”卡塔琳愣住了，女沙皇一脸看傻逼的表情：“你问问她们，我来干什么？”

    有没搞错，我也是莱恩的女人，火鸡宴当然有属于我的位置！

    奈丝特拉面无表情：“出发！”

    “抱歉了，女沙皇陛下。”前小女王艾丽萨拉最不好意思，她朝着卡塔琳露出了一个标准的营业用微笑，八颗牙齿，拉动缰绳。

    卡塔琳目瞪口呆，女沙皇没能走上第三辆马车，三辆马车就启动了，它们穿过了一片浓浓的神祇迷雾后，消失在了选帝侯宫殿的四楼走廊尽头的迷雾中。

    “我没上车呢，喂！喂！我没上车！我还没上车啊啊！”卡塔琳急得顾不得礼仪迈开长腿追了上去，女沙皇伸出手想要抓住马车的后部桅杆，却只抓到了一缕女神的迷雾。

    三辆马车消失了，彻底消失了。

    这一次火鸡宴的举办地点不是凡世，而是月之神上神的神国宫殿。

    “我还没上车……”卡塔琳呆住了，女沙皇喃喃自语，她重复着一句话“我还没上车呢！”

    基斯勒夫的女皇站在空荡荡的走廊中。

    “我还没上车呢。”

    渐渐地，女沙皇意识到了什么，卡塔琳颓然地一屁股坐在了地上，她靠着墙壁，痛苦地闭上了眼睛，呜咽了几声后，甚至笑出了声，笑中有泪。

    搞错了，从一开始就搞错了。

    湖中仙女根本就没有邀请过她！这场火鸡宴从一开始就跟她无关。

    这就是现实，她从未被接纳，被承认。

    卡塔琳气得一拳敲在了地板上。

    莱恩后院的这些人，全员恶人！

