    路上，罗宛筠询问杨昭，“经过纯阳郡之事，你的名字已经名动，到了罗家所在地域，一定有很多人注意你，尤其是秦家之人。”

    “而且你姓杨，这更有可能让秦家注意你。”

    “所以我的意思是，你需要改头换面。”

    “我这里，正好有一种功法，能让你的骨骼，面目大大改变，即使是天圣境七重天的强者，也无法发现。”

    “还有，此功法能完美掩盖你真正的体质。”

    “还有如此功法！”杨昭惊叹道。

    “罗姑娘说的不错，我也认为你需要改头换面，不然太危险，顶尖强者未必不会看出你真正的体质。”竹音也是道。

    罗宛筠玉手掌心翻转，一股奇妙的气息凝聚，正是她所说的那功法。

    杨昭接过了功法，感受一番，神色更加惊叹，感慨而语，“确实是玄妙的功法，罗姑娘，那我就不客气了，收下了。”

    “本就是为你准备的。”罗宛筠说道，“这功法，其实你知道是谁为你找到的么？”

    “谁？”

    “你那位冰冷的师姐，她明白你面临的危险太多，所以自从她到了罗家，一直在为你找这样的功法。”罗宛筠道。

    “终于，她找到了，她此番受伤，就是因为寻找这功法。”

    “冰青青师姐…”听见罗宛筠所说，杨昭语气沉重下来，同时，怒气也起，所谓怒气自然是对伤了冰青青的人。

    感受到杨昭的怒气，罗宛筠道，“伤她的人，很神秘，等有了确切的消息后，第一时间告诉你，因为那人好像不属于任何势力，或者说是隐世的天才。”

    “多谢了，罗姑娘。”杨昭拱手道谢。

    “这些就不多说了，你直接闭关，以你的天赋，到了罗家差不多也就修炼成了。”罗宛筠道。

    “冰师姐冒险得来的功法，我一定要修炼，无论什么功法，我都必须修炼。”杨昭道，“不过，我并不想逃避。”

    “逃避什么？”罗宛筠问道。

    其他人也是被杨昭此话弄的疑惑了。

    “逃避所面对的。”杨昭道，“我要成为人皇，就必须修炼出只属于我的人皇道，这需要勇气，无穷无尽的勇气，所以在我真正要面对的事物面前我不能逃避，在凡界，在人族之中，我要面对的就是大唐皇朝和二十四王。”

    “如果我还没有真正面对，就选择改头换面，这是最大的逃避，即使我内心有巨大勇气，也无法爆发，也就永远无法领悟出属于我的人皇道。”

    “明白了。”罗宛筠点头，“看来你的师姐很了解你，她把功法交给我的时候，就说过，你不太可能会选择改头换面。”

    “师姐真这样说了？”杨昭道。

    “自然，这我又没有必要骗你。”

    “多谢师姐理解了。”杨昭微微道。

    “既然你决定了，那就直接以最快的速度前往罗家了。”罗宛筠说道，“还有一点，那就是你到了罗家，你的消息很快会传出去，因为我们罗家之中，也有是真正效忠大唐皇朝的。”

    “明白，无论什么，都必须面对，这是人皇之路必须历经的。”杨昭说道，“从来我就不会害怕，只是希望我的运气好一点，这样的话，我的勇气会更多。”

    “哈哈，师弟，你这样的人，他最不缺的就是运气。”听见杨昭说运气，木青和石无双大笑道。

    “我是真希望如两位师兄你说的一样。”杨昭也是笑了起来。

    不知不觉的玩笑中，他们也到了罗家。

    罗家所在之处，是第二十四域的边疆，罗家算是为秦家镇守边疆，因为这处边疆连接一片混沌沙漠之地，有很多不知名的生灵，残忍无比。

    当然，秦家所在地距离罗家也不远。

    “或许，那片混沌沙漠之地的尽头，就是另外的天地和世界。”罗宛筠道。

    “没有强者到过那片尽头么？”杨昭问道。

    “从来没有，否则就确定混沌沙漠尽头到底是什么了。”罗宛筠道，“但有超级强者非常接近尽头，感受到了另外世界的气息。”

    “另外的世界，我也听过，不过那太遥远。”杨昭微微道。

    因为在沙漠之中，所以到处是沙土城堡，如森林林立。

    至于武者，只有一个字——多。

    “等见了父亲，你们可以前往沙漠深处，猎杀一些沙漠生灵，这些沙漠生灵体内拥有气核，气核对武者的修炼有巨大作用。”罗宛筠道。

    “犹如那最完美的提升境界的丹药。”

    “气核，没有听过，不过竟然犹如最完美的提升境界的丹药。”杨昭等人感慨。

    “这不是最关键的，关键的是气核，而我们凡界的生灵没有任何一位生灵有气核，这就说明这些沙漠生灵不是我们这片天地的。”剑千机说道。

    “确实是这样…”罗宛筠道。

    讨论之中，他们降临到了最大的沙土城堡之中，一降落，众多武者就围过来，都恭敬称呼罗宛筠一声公主。

    罗宛筠基本一一回应，对这些罗家武者很是客气。

    “那是杨昭？不会吧，他怎么到我们罗家了？”忽然，一些武者认出了杨昭，震惊说道。

    “杨昭，就是那个让第一剑宗纯阳剑宗覆灭的杨昭？那个击败了风血剑之主，迷失之眼之主的杨昭？”激动的话语瞬间遍布整个大城堡。

    “不会错，他就是杨昭，他的灵影画像已传遍整个第二十四域，近期，他的名字克是最名动的，很多域子，反域子都想挑战他。”

    “他不会和我们宛筠公主成了朋友了吧，要不然，怎么会到我们罗家之中。”

    “看样子，是的。”

    “公主就是公主，这样的天才都招到麾下了。”

    “那么这下有好戏看了，我们罗家的那位这几天可是正在，以那位的性格，不挑战这杨昭上百次，岂能对得起杨昭的名动名头。”

    “这不是关键的，最关键的是以那位对宛筠公主的爱慕…嘿嘿。”

    “总之有好戏看了。”

    “说到就到啊，好戏来的如此之快…”忽然，一道声音响起，所有目光立刻看向另一边半空，一道光芒极速而来。

    “宛筠，三个月不见，你果然更加漂亮了，不愧是我选中的媳妇。”响亮的声音回荡，一位俊朗，气质不凡的青年出现在杨昭他们面前，目光只落在罗宛筠身上。

    看着这青年，罗宛筠倒是不厌恶，但很是烦恼，然后直接对杨昭传音，“这家伙我不讨厌，但这家伙让我很烦恼，所以杨昭，要你帮忙了，否则这家伙在的这些天，我会烦死。”

