    盯上祝龙的可不止李逵，从四面八方围杀上来的众将，谁心里都清楚，祝家庄覆灭在即。

    这斩杀贼将的功劳，谁不想捞取？

    “贼将，拿命来。”

    赤发鬼刘唐挥舞着战刀，横扫劈砍，所到之处，贼兵无不是血肉横飞，哀嚎而逃。

    “刘唐兄弟，这小子的命，哥哥我取了。”

    晁盖飞马持刀破阵而来，抢在刘唐之前，挥刀斩下，一名护在祝龙身前的庄丁头目。

    被晁盖锋利的刀锋劈在胸口，刀芒落下，胸膛裂开，血肉喷飞而出。

    “晁大哥，要拿只管拿去便是。”

    刘唐豪爽的大笑一声，面对数名持刀砍来的敌兵，他立马沉腰而战，手中长刀一挡，反手一个劈砍，那几名贼兵手中的刀枪，要么被折断，要么被刘唐巨大的力量给斩飞了出去。

    “想要取我性命，那就看你有没有这个本事。”

    祝龙见扑杀上来的晁盖、刘唐竟然如此小觑他，勃然大怒的挺枪便朝晁盖刺了过去。

    祝龙枪法精妙绝伦，与晁盖的大开大合的刀法形成鲜明对比。

    二人一番缠斗，竟然不分胜负。

    “小子，俺李逵来取你狗命。”

    李逵刚才被数十名敌兵挡住，眼看晁盖、刘唐杀向祝龙，他可是记得嗷嗷叫。

    愤怒的挥舞着双板斧，血腥的把挡在他身前的三十多名敌兵，尽数屠杀殆尽。

    以至于周围的敌兵，见到李逵那凶神恶煞的目光，再也没有人敢上前阻拦。

    “悔不当初，没有宰了你喂狗。”

    祝龙看到李逵毫不犹豫的围杀了上来，当真是又气又怒的骂道。

    “哈哈，可惜你没这个机会了。”

    李逵狞笑着飞身挑起之际，左右双板斧劈砍而出，斧影化作漫天寒光，笼罩祝龙身影，身在其中的祝龙，神色微变。

    手中长枪一挑，由于枪速实在太快，只能看见一片残影，与李逵的斧头碰撞交鸣。

    “当！当！当！”

    “授死吧！”

    就在祝龙全力与李逵搏斗之际，晁盖纵马而过，手中开山刀横斩而下。

    马背上的祝龙瞳孔一紧，晁盖策马错身而过，手中开山刀一收，祝龙那斗大的头颅随之飞落而起。

    马背上失去头颅的躯体，摇摇晃晃的跌下马背。

    “贼将已死，投降者免死。”

    相比起一干冲杀的将领，林冲、朱仝显然更关注的是整个战场的局势。

    二人作为指挥战斗的大将，一直都在密切关注着战场的变化。

    随之祝龙被杀，林冲、朱仝先后高呼而起，一来激励着部下将士，二来则是更进一步瓦解敌军士气。

    即便这个仍然有部分死忠的敌军继续顽抗，但大部分士卒即便不投降，也会选择逃窜。

    战场上的战斗情况，由于夜色的情况下，战场外围的秦烈并不能亲眼目睹，但这个时候负责探报的白胜，却及时的把情况传达到秦烈耳中。

    “大人，敌将被晁盖大哥斩杀。”

    “林冲、朱仝二位将军，正在率军全面压制，敌人覆灭就在眼前。”

    这个探马的白胜，称林冲、朱仝为将军，自然属于尊称，而不是二人位列将军。

    说起来秦烈如今都不配将军称号，事实上在大宋能够被称之为将军的职位，起码也该是军都指挥使级别的武官了。

    “传令三军将士，要乘胜长驱而进，直捣祝家庄，就在今日。”

    秦烈欣然对白胜下令道。

    “卑职领命。”白胜身体矮小，但动作灵敏迅速，马背上的他如风一般，飞驰而来，飞驰而去。

    “李庄主，现在你表现的时候到了，率领你的兵马开路，向祝家庄前进吧。”

    “领命。”李应策马而起，回首身后的六百庄丁喊道：“大人有令，向祝家庄进攻，先登者赏赐白银一百两。”

    “冲啊，冲……”

    养精蓄锐的李家庄庄丁，在李应的激励下，蜂拥而起，一路高呼着朝着祝家庄方向杀了过去。

    秦烈领着一队亲兵，抵达前方战场之时，扈三娘率领的扈家庄人马，这会也才刚刚赶到。

    “公子，战斗这就结束了吗？”看着战场上零星的士卒，正在打扫战场，大队人马已经往祝家庄方向去了。

    扈三娘惊讶之余，也不由为自己的迟到而遗憾。

    “你来的正好，咱们正好一起上去，今晚务必拿下祝家庄。”

    秦烈温柔看着扈三娘，微笑着对她说道。

    “嗯。”面对秦烈那温柔的目光，扈三娘心头一喜，娇媚的点点头。

    “对了，公子今晚率队偷袭的可是那祝龙？”在率队往祝家庄前行之际，扈三娘这才想起这事。

    “已经证实了，确实是祝龙，不过他已经被晁知寨杀了。”

    秦烈驱马边走边回道。

    “祝龙一死，祝家庄已经群龙无首，庄上的庄丁百姓，只怕见到李庄主的人马一到，就会打开寨门纳降了。”

    扈三娘想到强盛一时，压制她们扈家庄和李家庄多年的祝家庄，短短旬日之内覆灭。

    想哪祝家三杰，往日是何等风光嚣张，如今身死战场，心下也是颇为唏嘘。

    “三娘子你要今后不想上战场，就在家中给我生一堆孩子，保管你忙的不可开交。”

    秦烈见她情绪有些低落，笑着打趣道。

    “谁要给你生一堆孩子啦？”

    扈三娘娇羞白了秦烈一眼，驱马忍不住加快了步伐，以掩饰那可莫名跳动的心脏。

    “哈哈……”

    秦烈却不由放声大笑着驱马追了上去。

    正如扈三娘所料，当李应率领兵马杀到祝家庄寨门外，把祝龙的头颅抛了上去时，守卫寨门的头目，惊吼之下，立即打开了寨门，迎接李应的兵马杀进了祝家庄。

    林冲、朱仝、晁盖、李逵众将，率领官军兵马紧随其后，冲进了祝家的大宅。

    祝家大宅内一百多号族人，被李应率队尽数屠杀，甚至连幼子都没有过放过。

    李应如此狠辣手段，可见此人做事的果决，那就是既然决定要做的事情，那就必须一条路走到黑。

    现在他既然已经投靠了秦烈这颗大树，那就必须紧紧抱紧，并且为他剪除一切不必要的麻烦。

    “立即封锁府库，粮仓，没有大人命令，任何人不得靠近。”

    李应进入祝家大宅下的第一条命令，就是保护好钱财府库，粮仓这样的重要物资。

    可见其人做事的分寸，以及知进退。

    以至于林冲、朱仝也不由暗自折服。

    晁盖、刘唐、阮氏兄弟等人思维显然慢了一拍，咋一听之下，刘唐差点没炸毛，但很快就被李应那句‘没有大人命令，不得靠近’之话所惊醒。

    可不是嘛，现在他们是官军，可不是劫匪。

    【作者题外话】：《850128+从小兵开始称霸天下》

    PS:第三更求银票,求收藏,求评论吐槽。。。。

    老鹿这颗脆弱的心脏啊,喜欢各位书友上帝拯救啊!!!

