    夜空里，清冷的月辉似寒露，洒落而下。

    在这皎洁的月光之中，树林远看似昏暗，但近看却又觉得白亮。

    这时，一阵山风吹拂而来，眼前的白雾，顿时消散一空。

    于这消散之中，周长青看见这谷中清幽的山寨，随着白雾的散去，再次化作一片片破败的废墟。

    “呼......”

    周长青缓缓的起身，吐出一口抑郁的浊气，手中持剑，向着村寨外缓缓走去。

    于这走动之间，一道道黄符，从他手掌之间，飘落而下。

    或是藏在破损的地板，或者隐在倒塌的栏杆之间。

    “吱吱、吱吱......”

    身后抱着小铜锣，正玩的兴起的金毛小白貂，突然发现铜锣变得破烂，再也没有了声音。

    它受了一惊，摸着自己头上的那一撮小金毛，怔怔出神。

    明亮的眼眸里有着疑惑之色，似乎有些想不通为何会变成这样。

    却在这时看见自家的主人已经渐渐走远，便连忙追了过去。

    于这途中，金毛小白貂不时的回头，似只要回头，那破烂的铜锣能再次复原一般。

    只可惜，后者仍然静静的躺在那里，一动不动。

    是的，这个村寨里的所有人，都已经死光了。

    在周长青来这里之前，很长的一段时间，这里便已没有了人烟。

    方才的不是梦。

    只不过是人群生前的熙攘，化作了死后的无奈而已。

    ......

    村寨外的一片空地上，一头青面獠牙的怪物，从林间跃了出来。

    其体魄似巨猿，面容似狒狒，口槽鼻下露出两根弯曲獠牙的怪物，正是那山魈。

    不过此时的山魈，其凶残的眸子里，在看向眼前村寨的同时，却同样有着一丝疑惑。

    不多的智慧告诉它，这里应该已经没有了那些好吃的肉才对。

    可不知为何，每到满月之时，这里又会像从前一般热闹。

    只可惜在几次扑空之后，它便对这里没有了兴趣。

    不过今天不同，不仅白日里，它看见这里有了黑烟，且此时站在寨子口，它又闻见了那好吃的味道。

    这种感觉，随着时间的流逝，越来越浓郁。

    正当这山魈准备冲入那破烂的寨子里时，于村口空荡的路上，一个身穿白色长袍的青年走了出来。

    此人持剑，像极了模糊的记忆中，那种能给他带来刺痛的小玩意。

    “吼吼……”

    下一刻，于周长青的目光之中，这青面獠牙的山魈于原地一跃而起。

    轰！

    就好像一发凶猛的炮弹一般，向着周长青所在之地砸来。

    其身还在半空，便有两个沙包大的拳头随着腰部的弯曲，而高高握起。

    似下一秒落下之时，便会直接砸破敢于冒犯它之人的头颅。

    “御火符！”

    咻、咻、咻……

    三纸黄符从掌心之间飞出，一缕符力瞬间引燃符箓，化作三颗碗口大的火球，成品字形轰了过去。

    轰隆！

    下一刻，这山魈落地，寨前的石砖以肉眼可见的形式凹陷了下去，呈现密密麻麻的蛛网状。

    只此一击，便可见其力道之凶猛。

    不过相对于这些，更让周长青心惊的是，自己那三张御火符化作的火球，竟然只是在其胸口留下了一团黑烟。

    连根毛都没有引燃，便在此兽的几个巴掌之下，便就此熄灭了下来。

    “吼吼……”

    看见提前闪开，而没有被自己一拳锤爆的周长青，山魈大怒当即再次冲撞而去。

    它的动作极为简单，可却因为自身的速度和力量，给人极大的冲击。

    便如此时一般，于其奔跑冲锋之间，身后竟然出现了残影。

    轰！

    身后的木桩被撞的稀烂，山魈一头撞在了寨门前。

    嘭、嘭……

    于其背部，两团火焰炸开，虽然很快便被拍灭，但仍然让其被烧的嗷嗷叫，眼睛在这一刻立马就猩红起来。

    “吼！”

    山魈大怒，看着跑进寨子中的周长青，连忙怒火中烧的追了过去。

    看见这一幕，周长青不慌不忙，脚下的速度再神行符的加持下，却是飞快。

    “多亏了林道兄的符箓，负责面对这速度快的妖兽，当真不能如眼下这般轻松。”看着此兽进入村寨，周长青在心中想道。

    跃岩之术固然可以让他躲避此兽，但于法力的消耗，相对于神行符而言，却是不小的负担。

    “可以了。”

    这时，周长青看着寨中开阔的空地，听着身后的吼声，当即停了下来。

    呼呼呼……

    再其脚步停下的一瞬间，几根势大力沉的木桩，在半空中带着尖锐的破空声，冲了过来。

    嘭、嘭、嘭……

    周长青一步迈出，体态如风轻盈自若，一一避了开来。

    嘭！

    此时，青面獠牙的山魈再次冲杀而来。

    但这一次，相对于前几次的刻意避让，已然摸清山魈实力的周长青，却是没有选择退。

    呼……

    耳边是山魈那有些发臭的手臂从面前掠过的风声。

    铿！

    伴随着一声撕啦之声，曲直剑顺势斩落。

    一声痛呼，随着血液溅射，黑色的断臂在山魈失去平衡的一刻，虽其一起砸到在了地面。

    “噗嗤……”

    周长青看着爬起来龇牙咧嘴的山魈，手中的曲直剑上，于青红之芒中，有着一阵阵热气升腾之音传来。

    那时斩妖的威能，在瓦解这妖魔血中罪孽的声音。

    这山魈的体魄极强，可以说寻常刀剑已然难伤，哪怕是锻骨境的强者，也不及。

    可周长青的斩妖之力，却正是这些妖魔鬼魅的克星。

    随着山魈在空地上发出一声声的怒吼，破败的村里，不知何时又泛起了一层薄雾。

    于这薄雾之中，那些损坏的房屋里，开始出现一个个身影。

    这些身影眼中望向那山魈之时有着惧怕，但更多的是恨意。

    于这两种情绪的交融之间，周长青持剑向着山魈走了过去。

    他懂这期待。

    “吼！”

    下一刻，愤怒的山魈，宛如陷入绝境的野兽一般，向着周长青冲去。

    其仅剩的右手之间，生撕了许多血肉的利爪弹射而出。

    “御火符！”

    一纸黄符飞出，直扑其面门。

    但与之前不同的是，于此符化作火球引爆的一刻，从其四面八方同样有着一张张黄符飞来。

    轰隆……

    顷刻之间，一团巨大的火光迸发而出。

    与此同时，一道森寒的剑光，在此兽即将越过火光的一刻，一剑将其斩首。

    噗通……

    狰狞的头颅似球滚落在地，正好落在那破损的铜锣前。

    一股烟尘在此妖强壮的身躯砸落在地之时，被四周的白雾代替。

    人群，渐渐清晰……

    ……

    （有盟主打赏没，有的话，后天我放假，一个盟主加五更。

    没有的话，马上到家的我睡懒觉了，另外首订目前333，均订不想说。）

