    慕容廆和宇文莫槐进入王府，就能看到一座巨大的宫殿矗立在前方，气势不凡。青砖黄瓦在阳光之下熠熠生辉，气势恢宏兼极其奢侈。若是近观仰望，便见萧墙粉壁，上刻浮雕，丈许之高的金钉朱门打开，左右两边的匾额上分别上书，千场纵博家仍富，几度报仇身不死，尽显燕赵之地的气魄。

    而在中间，司马季正在石阶之上站着，身着劲装显得身材修长，双眸目光平淡，虽然不显眼底轻视，却仍然显得居高临下，体现本身无形当中的强势。

    慕容廆和宇文莫槐在左右两边的护卫注视下，慢慢的走上石阶，最后在司马季面前停下，躬身道，“慕容廆、宇文莫槐见过燕王，此次奉命来到蓟城，请燕王示下。”

    “不用请我示下，本王哪有这个本事让你们二人来到蓟城，是我大晋皇帝的圣旨，让你们不得不来到这里！”司马季用鼻腔轻轻哼了一声，这个时候才正眼看两个一族首领，“还好，你们还明白天子之威不可抵挡。”

    这话说的非常重，他司马季在幽州就算是再能称王称霸，也不过是一方诸侯。想要让两人低头也不容易，哪有洛阳的皇帝司马衷一声令下，对方就屁颠屁颠的过来？

    先开口把自己的角色摘出去，司马季就等于是告诉两人，这事上面已经注意到了，非同小可，必须明白这件事的严重性，果然，两个桀骜不驯的部族首领都神色一凛，却没有出口反驳。

    “里面已经备好酒宴了，都进来随便聊聊。”司马季说话的时候已经给两人一个后脑勺，先行一步进入到了大殿当中。

    “燕王的大殿气势恢宏，令人炫目。”宇文莫槐开口缓解尴尬的气氛，同时也是有感而发，比起恢宏的燕王府，自己住的地方仿佛一座茅房，期间的差距显而易见，尤其是燕王府的门窗上，都是玻璃相框，他更是挺逗没有听说过，中原富庶可见一斑。

    “哦？刚刚扩建过，本王就这么一点爱好，说是卑鄙无耻也好，穷凶极欲也罢，都一样。”司马季仍然不假颜色的回复着，先以势压人，这个时候绝对不能给好脸色。

    和司马季张扬无比的样子比，许猛早就坐在一边一副事不关己的态度，要是燕王以势压人，他的角色就是和事老，两人分工明确，调和这次的两部冲突。

    “想吃点什么，随意，本王不缺这点东西。”司马季拍拍手，一群面容姣好、婀娜多姿的侍女从一边出来，带着香风开始上菜，在吃得这方面燕王府可以说凝聚了我大晋的精华，还不缺乏其他文明的经典食物。

    奏响乐器，舞姬们纷纷走出，屈身时，裙长曳地，顺着臀股形状，铺成柔和的曲线，展示出诱人的美。舞姬在殿中翩翩起舞，司马季就一只手扶着下巴直勾勾的看着，似乎根本没把宇文氏和慕容氏的冲突放在心上，这更是让两个当事人心中惴惴不安，精美的食物也显得难以下咽起来。

    许猛本性不喜张扬喧闹，见此场面不禁有些微微皱眉。但他斜睨一眼，见司马季笑容可掬，连连称好，还频频地点头示意，不禁也失笑起来。

    “塞外勇士多坦荡，两位可不大口吃肉，大碗喝酒啊，人生不就是一个痛快么？”司马季捏着琉璃杯放在眼前来回旋转，呵呵一笑道，“今时今日两部的力量，相信今日在蓟城所见，也不过如此吧？”

    “燕王这话从何说起，我宇文氏和大晋相比，如同火苗比之皓月。”宇文莫槐连连摆手道，“上国威仪岂是我们小小部族可以相比的，世世代代宇文氏都是大晋的屏障，能够从大晋身上学习到一点东西，便已经是造化。”

    “我相信大都督也是这么想的，太尉一直对大都督评价甚高，本王师从太尉，可以说和大都督是同出一门。”司马季又把目光放在了慕容廆身上，等着对方表态。

    司马季年年大兴土木，现在不敢说把蓟城弄成了大晋第一城池，但除了人口不足之外，不论是任何方面，都不比任何一座城池差，还有过之。为了在两部首领面前装逼，他差点就要学习隋炀帝，在两人入城之前用丝绸把路边的树木包裹起来，夜晚以蜡为柴，在夜晚把蓟城照耀的灯火通明，要不是许猛从中劝阻，燕王绝对能干出来这种事。

    “我慕容氏侍奉大晋已久，自然从命。”慕容廆低头道，千恩万谢后，复又对司马季再施礼。他心中清楚，所谓县官不如现管，圣旨虽然是大晋皇帝下达的，可山高皇帝远，但是现在整个幽州和平州谁一言九鼎，死啊面积才是这里的最高主宰，由不得他不格外尊崇敬畏。

    大晋皇帝不可能时时刻刻的盯着幽州北方的一个部落，但燕王却可以，谁让自己就在对方眼皮子底下，多种原因之下，慕容廆才动身前来。

    司马季貌似欣慰的点点头，初步挫掉对方的傲气算是成功了，接下来才看看怎么谈？

    “两部已经战过一场，除了一地的尸体之外，可有什么收获啊？”司马季自顾自的开口道，“是不是这几年的日子太顺了，人口增加所以要减少人口？要不要帮忙？”

    “怎敢，怎敢。”慕容廆两人几乎同时开口，“大晋的王侯皆是英武过人的人中之杰，领兵作战不在话下。更有殿下如此年轻俊秀，气度不凡，一望便让人心中既敬且畏，我们小部怎敢劳动天兵降临呢。”

    “本王也希望是如此啊，北方安定幽州繁荣，你我一体，你们给本王面子，本王就给你们面子，多面以来，本王对你们四部鲜卑不薄吧？相信你们要明白，如果你我之间兵戎相见，你们两部全族的人口，还没有我大晋的士卒多。”司马季又喝了一杯，慢悠悠的道，“为藩属屏障，我大晋不会亏待你们，如果惹事下场如何，相信两位也清楚。”

    整个晋朝军镇林立，一群宗室出镇掌兵，中央牝鸡司晨，各方都在蛰伏，可这些事情谁又知道呢？胡人能看见的，只是晋朝出兵打这个打那个，谁不服就揍谁。

    所以司马季大嘴一张就是雄狮百万，言语之间满是傲慢，那自然就不足为奇了。必须让慕容廆和宇文莫槐两个人知道，这个天下到底是谁说的算。平时燕王可以对所有鲜卑人平等相见，但是要是给晋朝惹麻烦，那他就不客气了。

    至于什么两部之间的矛盾，司马季不觉得这是什么不可调和的矛盾。虽然说这可能涉及到了其他两部的段氏和拓跋氏，但现在他只能压缩面对的势力。

    慕容廆和宇文莫槐听着司马季措辞强硬，联想到前段时间收到的圣旨，自然也知道事情已经大了，虽说并不知道是司马季在奏疏当中夸大其词，表示幽州北方可能起来一个新的威胁，让两部受到了朝廷的重点关照。

    可这个关照的后果是显而易见的，慕容廆和宇文莫槐两人，都不想让大晋爸爸的和善目光落在自己身上，高句丽是根本不比自己查的。

    “学我者生，似我者死。归根结底，还是你们两个部落没有脱离蛮族的习气，天天就知道打打杀杀，如何能发展部落，本王眼中的你们，就是你们眼中更北方的那些部族，那些部族到底是什么样，你们是亲眼见过的，到了秋天是不是又要来幽州卖人了？”司马季重重的叹了一口气，苦口婆心的问道，“现在本王给你们一个机会，能不能抓住就要看你们自己了。”

    “燕王请吩咐！”慕容廆和宇文莫槐各自陷入沉默当中，过了会儿便开口请命，司马季示强的举动，终于还是有了效果，现在两人已经能听进去话了。

    “宇文氏居于辽西，而慕容氏居于辽东，你们还各有部分部众在幽州平州的辖地，如果你们能为了草场土地打起来，那我大晋是不是更有理由对你们动手？”司马季慢吞吞的开口道，“如果你们两部还维持目前的生存状态，本王能压住你们一次两次，以后相信也是不管用的，现在你们只有一个办法。”

    “请燕王示下！”慕容廆心中一动，似乎隐隐猜到了什么，只是现在还不敢确定。

    “完全进入农耕生活，建立城池，游牧生活可以作为补充，但不能将整个部族的存亡，放在放马牧羊上面，只有这样，才不会因为底盘起冲突。”司马季带着不容置疑的口气说道。

    这就是司马季的办法，宇文氏和慕容氏必须进入农耕，准确的说农耕到底占据多少比重也不重要，但是必须进入完全定居的状态，不在随着草场迁徙。

    其实和拓跋氏相比，宇文氏和慕容氏已经算是半定居状态，基础已经好得多，就差临门一脚，燕王这几天把蓟城弄的翩翩有礼，秩序井然，其实也是在给两人树立一个榜样。