    “吕村长，那桃花村改造的事情，我就交给你了。”孙镇长看着吕树笑道。

    闻声，吕树无奈点了点头。

    见此。

    在场所有人才明白了过来。

    “原来吕树是桃花村的新村长，怪不得之前没有见过。”

    在场所有人心想。

    会议结束。

    吕树随着孙镇长来到他办公室。

    办公室内。

    孙镇长看着吕树笑了笑，指着沙发，对他说了一声，“坐。”

    吕树也没有拘谨，随即坐下。

    “我想刚才那些纸条都是空白的吧，为什么你会觉得一定是我？”

    “如果我不是最后一位抽呢？”

    吕树看着一脸笑意的孙镇长问道。

    “很简单，规则我说了算。”

    孙镇长笑呵呵说道。

    “呃——”

    吕树一时哑言。

    也是，只要孙镇长想让刚才在场的任何一位村长抽中，那铁定没问题。

    毕竟最终掌控权，是他在他手里，只是吕树一直想不明白，为什么孙镇长要选他，难不成还有其他原因？

    良久。

    吕树问道：“为什么选我？”

    说完，一双眼看着孙镇长。

    “因为我觉得你可以做到。”孙镇长也是很认真的说出此话。

    随后他又说道：“刚才那些人，都各怀鬼胎，如果我选择他们，那改造村子的事情估计就算是黄了，况且我也知道他们的能力，都是胆小怕事的主。”

    “那为什么不撤了他们，再换一批可以为百姓做事的人当这个村长。”

    吕树脸上有些疑惑问道。

    “有些事情我能决定，有些事情也是我不能左右的。”孙镇长叹了一口气说道。

    闻声，吕树点点头。

    没错，那些人既然能够长期在村长的职位上，肯定是上头有些关系。

    甚至，他们上头的人的身份，比孙镇长要高得多的多。

    想必，孙镇长也是有所顾忌。

    “如果没什么事的话，那我就走了。”吕树说着就要起身起来。

    见此，孙镇长罢了罢手，说道：“先不着急，我给你引荐一个人。”

    说着，他向门外喊了一声“进来”。

    随即，一位身材高挑，瓜子脸，看着大约二十出头的女孩推门走了进来。

    “镇长。”

    女孩进来对孙镇长打了个招呼。

    随即，孙镇长开始介绍。

    女孩叫白雪。

    一直是他的秘书。

    孙镇长给二人相互介绍。

    当即，吕树和白雪握了握手。

    完后。

    孙镇长说道：“吕树，这次农村改造的事情，你一个人的话，相对来说工作开展比较困难，所以，我打算让白雪跟着你一起给桃花村村民做工作。”

    “您决定就好。”

    吕树自然也不会推辞。

    他一个人做这些事情，确实是比较困难，有了白雪加入，也会让他轻松不少。

    毕竟他是第一次当村长，有些地方还摸不透，白雪正好可以填补空缺。

    算得上是他一大助力。

    “既然你没意见，那这事就这么定了。”孙镇长笑了笑说道。

    “好。”

    “好。”

    吕树和白雪二人同时回答。

    “如果没什么事的话，那我就先走了。”吕树起身对二人说道。

    孙镇长起身，说道：“行，有什么问题，你随时和白雪沟通。”

    随后，吕树走出了房间。

    良久。

    白雪站在窗户边上，看着吕树离开的背影，不由问道：“镇长，您觉得他真的能够胜任这个职位吗？我怎么觉得他做事好像都是那种漠不关心的态度？”

    白雪说完，转身看着孙镇长。

    闻声，孙镇长一脸认真的说道：“我相信他可以，我看人不会错的，这段时间你就好好配合他的工作，我这次能不能成功升职，全看这件事了。”

    “是。”

    白雪点点头。

    ………

    吕树从溪山镇政府离开后，并没有选择先回家，而是来到镇上的商店。

    采购了一些食物和用具。

    然后，才向家中走去。

    一个小时后。

    吕树家，庭院内。

    正在修炼的陈山来到吕树身旁，看着愁眉苦脸的吕树，不由问道：“老大，发生什么事了，你怎么看着这么不高兴？”

    闻声，吕树叹了一口气。

    随即将在溪山镇政府的事情一一告知了陈山，陈山听完后。

    也是一脸疑惑，问道：“老大，为什么他要选你啊，你毕竟刚刚才当上了桃花村村长，怎么就把这么重要的任务交给你了啊，这明摆不就是坑你嘛，”

    “谁说不是呢，我和桃花村的人，除了根叔一家，其余根本不来往，在大多数村民眼里，我就是一个在山里混吃等死的傻子而已，现在我成了他们村长，他们肯定是一百个不答应，更别说和他们说要改造桃花村的事情了，这根本就是一件不可能完成的任务。”吕树缓缓说道。

    “老大，要不你直接撂挑子不干得了，反正他们也不敢拿你怎么样，大不了我们就和他们撕破脸而已。”

    一旁的陈山说道。

    “我答应的事怎么能反悔，再说半途而废也不是我的做事态度。”

    “既然答应了孙镇长，无论结果怎么样，我还是要先试一试。”

    “万一这事真成了，我作为桃花村人，也算是给桃花村做了一个贡献。”

    吕树说完，掏出一根烟点上。

    一旁的陈山沉默。

    很快，吕树一根烟抽完。

    “老大，我也帮你。”

    陈山忽然开口道。

    “你？你不修炼了？”

    吕树疑惑，心里有些奇怪。

    “没事，先帮老大你把这个事给解决了再修炼也不迟。”陈山笑道。

    “好。”

    吕树点点头。

    ………

    随后，接下来的几天时间里，吕树和陈山、白雪三人从早到晚，一直在挨家挨户的给桃花村村民做工作。

    果不其然！

    让吕树猜对了，他们大多数人得知吕树当上了桃花村村长一职。

    先是表现的非常不屑，随后更是直接关上了门，任凭他们怎么敲门，他们都是闭门不见，三人吃了很多闭门羹。

    “傻子也能当村长，闹着玩了吧。”这是大多数桃花村村民内心的真实想法。

    不过，吕树显然并不在意。

    照样是一连几天的敲门，试图与房主进行沟通，在此期间，也只有极少数的人同意了吕树说改造村子的事情。

    但还有百分之八十的村民，根本不愿意，甚至明说了不想吕树当他们村长。

    根叔一家听说了吕树当上村长，先是恭喜了吕树，随后，翠花婶子就让根叔跟着吕树，一起做村民们的工作。

    有了根叔的加入，吕树他们的工作显然轻松了许多，根叔毕竟是村里出名的老猎户，大多数人都相处的不错。

    所以，这也给了吕树他们机会与桃花村各家村民进行了一番简单沟通。

    最后，也是在吕树苦口婆心，三番五次的劝说下，又成功了不少。

    “现在还有多少人家？”

    吕树走在村里小路上，问道。

    闻声，一旁的白雪看了看名单。

    “画红圈的都是没成功的。”白雪将手里的一份名单递给了吕树。

    吕树接过，简单看了看。

    “怎么还有这么多？”

    看着密密麻麻的红圈，吕树一脸愁容的叹道。

    根叔也喵了一眼，随即说道：“小树，这些人大多数都是近些年才从外地或者其他村子迁过来的，我和他们也不熟，不过有一个人倒是和这些人混的挺熟的。”

    闻声，吕树心中大喜。

    赶忙问道：“谁？”

    “这人我们叫他狗蛋，真名不知道。”根叔想了想对吕树说道。

    “好，我们去找狗蛋。”

    吕树开口说道。

    闻声，根叔点了点头，随即带领着吕树三人来到了一家破旧土坯院子前。

    院子很小，只有两间房。

    房子也很旧，到处是修补的窟窿。

    推开门。

    院子里杂草丛生，看不到一点人类生活的气息，倒像是一个荒废许久的院子。

    “怎么有人住这种地方？”

    白雪皱着眉头问道。

    “狗蛋本身就是一个乞丐，只不过后来我们看他实在是太可怜，就送给了他这个荒废很久的院子。”

    “这都是十年前的事情了，十年前这个院子还是挺好的，我们让狗蛋搬进来住之前，也是特意修补了几次院子。”

    “当时整得特别干净，就好像是一个新院子似得，不过最近几年，我倒不经常见到狗蛋了，也不知道他还在不在这个院子里住，他应该住的是这间。”

    根叔说着，带着吕树他们三人来到了正对着大门的一间房门上都有着一个大窟窿的木门前，几人停下。

    根叔会意，朝里面喊了一声。

    “狗蛋，你在家吗？”

    喊完，几人盯着房间。

    可良久都毫无动静。

    见此。

    “会不会他已经离开了。”一旁的白雪出声对几人说道。

    闻声，吕树推开门。

    抬脚走了进去，见吕树进去了，一旁的陈山也是毫不犹豫走了进去。

    白雪皱了皱眉，显然是不愿意走进眼前这间到处充满灰尘的房间。

    很快，吕树就和陈山出来了。

    出来后，吕树叹口气说道：“房间里空荡荡的，没有任何住人的痕迹。”

    闻声，根叔走了进去。

    不一会儿，他出来了，嘴里一直不停嘀咕道：“不应该啊，我记得当时有好多人给狗蛋搬来一些不用的旧家具啥的……”

    不过，他话音未落，就听一旁的陈山出声道：“老大，你看这是什么？”

