    “好的陈先生，到时候我们一定会准时到的，陈先生再见！”

    “嗯，冯经理再见！”

    挂了电话，陈九鼎也算是松了口气，听冯经理的口气，看样子不会是几百块钱加一块破旗子了。

    之后的几天，陈九鼎将自家地里的头拨菜卖完了，同时也将抓到的鱼卖了一部分。

    很快，就到了与众人约定好卖人参的这天。

    这天早上，他自己一个人开着电动小三轮来到了村部，当然，人参他也带了过来。

    “村长，您在啊！”

    “咦？小鼎啊！怎么样？难不成是钱准备好了？”

    “还没呢，村长，跟您商量个事。”

    “什么事？你说吧！”

    “村长，今天村部应该没啥安排吧！”

    “没啥安排，这段时间村部基本上没人过来。”

    陈九鼎听了这话，心中道:果然如此。

    “村长，您看能不能今天将村部的场地租给我？我有用，等下会有几个人过来，我们要谈点事情。”

    村长转眼一想说:“村部租给你倒也可以，不过你可要保证，这里面的东西可不能弄坏了。”

    “村长，您就放心好了，这样吧！我给村部一千块，就当是租一天村部的租金。”

    村长听到陈九鼎说用一千块租村部后，笑的脸上的皱纹深的都能看不到底了。

    “成，那村部就交给你了，我先回去了，晚上你过来把钥匙给我就行。”

    “好的村长，这是一千块，您点点。”

    “不点了，你小子的为人，我老头子还是清楚的很。”

    陈九鼎送走了村长，独自一人在村部等待着。

    没过多久，村部外面来了一群开着各种豪车的人。

    村里的人什么时候见到过这种场面？他们还以为是上面的领导过来视察的。

    于是，看到的人纷纷来到了村部门口张望着，都不敢进去。

    今天，一共来了三十家买主，这三十家买主中，有药业公司的，也有代表个人的。

    陈九鼎看着到场的众人说:“感谢各位老板百忙之中抽出时间来这里，当然，我也不会让大家失望的。”

    “陈先生，人参可以先让我们看看吗？”

    “是啊！陈先生，看你在网上发的内容，你应该也不知道这人参到底是多少年份的，所以先让我们检测一下年份再说。”

    说到检测年份，冯经理瞬间站了出来说:“诸位，我是夏国制药有限公司的冯奇冯经理。

    今天，我带来了我们夏国制药有限公司最先进的仪器，一定可以精准的检测出这人参的年份。

    所以，检测的工作就交给我们了，检测出来后，我们再商量之后的事情。”

    众人一听这话，也都同意了。

    随后，冯奇让人把仪器从车上搬了下来，放到了村部里的桌子上。

    “陈先生，仪器已经准备好了，请把人参拿出来吧！”

    于是，陈九鼎从桌子里的柜子中拿出了包装好的人参。

    当众人亲眼看到这人参的时候，已经能够确定，这人参是真的，不是造假的。

    他们可都是专业人士，真假一眼就能看出来。

    当夏国制药有限公司的检测人员将结果检测出来后，他们几位专家看着手里的检测报告，有些惊讶。

    良久，其中一人才开口说:“诸位，检测结果已经出来了，情况要比我们预期的好很多。

    这人参的药效，足足有一百二十年之久。”

    众人听了这个结果，瞪大了眼睛，同时也倒吸一口凉气。

    一百二十年？这是个什么概念？

    现在的市面，别说一百年的人参了，就算是五十年份的，都罕有，而现在在他们面前的人参居然有一百二十年？

    当众人回过神来，心中的第一想法就是:拿下，不惜一切代价拿下。

    但是，到底要出多少拿下呢？这一点是个问题。

    众人这时纷纷拿出手机，拨通了自己公司或者家族能主事之人的手机号码。

    正中药业公司的黄华在电话接通后说:“喂，董事长，我是黄华，检测结果出来了，这人参有一百二十年份。”

    电话那头的人听到这个数字也是沉默了片刻。

    “拿下，不惜一切代价给我拿下。”

    “董事长，出多少拿下呢？”

    电话里的人听了这话，再次沉默了。

    同样的一幕，发生在在场所有人的身上。

    十几年前，市面上出现了一株百年份的人参，当时，那株人参卖出了一千万的天价，这还是十几年前的一千万。

    所以，现在这株近一百二十年的人参到底要给多少钱，的确是一个问题。

    陈九鼎听到这个检测结果后，心中也是松了口气。

    这几天，他也查了相关数据，得知了百年份以上人参的价格。

    所以，他心中也有一个大概的价位，那就是低于两千万，免谈！

    良久后，众人应该是得到了他们能给出的最高价格。

    有一人开口说:“陈先生，我叫陆有为，我陆家能给出的最高价是两千三百万。”

    这人在面对在场这么多药业公司的时候，也是压力巨大。

    再加上他刚才得到的价格，他一听，就知道今天他们陆家是与这一百二十年份的人参无缘了。

    所以，他干脆直接说出了他们能给出的最高价。

    陈先生，我们江南楚家能给出的最高价是两千五百万。

    ……

    正中药业公司的黄华说:“陈先生，我们正中药业能给出的最高价格是两千九百万。”

    正中药业公司说出他们的价格后，现在也就剩最后一家公司没有开口了，这家公司就是夏国制药有限公司。

    冯奇看到就剩自己没有出价了，这才说:“陈先生，我们夏国制药有限公司给出的价格是三千万。”

    众人得到这个价格后，也都沉默了。

    花三千万买一株百年过点的人参，也算是大手笔了。

    这种大手笔，也只有夏国制药有限公司能拿的出来。

    陈九鼎听到最后的价格时，也是有些意外，因为，他心中期望的价格只有两千五百万，可是，这些人刚开始说出的价格就打破了他心中的期望值。

