    商夏还在思索自己为何会对这宫心兰有些熟悉的感觉，沈白松已经向商夏介绍起了下一位女子。

    “这位是来自伊州天星宫的伊静孜，乃是沈某好友。”

    伊州，这是原苍灵界的州域，如今应当与凉州接壤，而天星宫显然便是伊州的武道圣地。

    商夏正欲见礼，却听得旁边宫心兰促狭的声音：“好友？仅仅只是好友？”

    伊静孜含笑道：“心兰姑娘莫要说笑。”

    宫心兰“哈”的一声，道：“伊家妹子，我这可不是在说你。”

    沈白松有些不大自然的咳了一声，向商夏介绍最后一位美妇，道：“这位是来自海外天涯阁的鱼夫人！”

    居然是来自海外！

    商夏心中一动，笑问道：“商某对于海外心向往之，今日得见鱼夫人倒是幸事，不知闲暇之余可否向妇人请教一些海外风情？”

    鱼夫人掩口轻笑道：“商公子言重了，海外乃偏僻之地，妾身见识有限，不过商公子想知道什么，妾身知不言言无不尽便是。”

    一旁的宫心兰这时早已不耐，见得沈白松介绍完毕，连忙插口道：“好了，既然大家都已经认识，那么事不宜迟，这座合击阵势赶紧操练起来，虽说咱们这里最为偏僻，可我想诸位也不愿待灵裕界高手袭来的时候，咱们只能各自为战吧？”

    五人在经过简单的认识，并彼此将各自的手段做了简单的介绍之后，便开始按照阵势操演起来。

    这一套阵势据说是由三大洞天宗派的高手传出来的，具体源自于哪里却是谁也说不清楚。

    这一套五人联手的合击阵势本身并不复杂，商夏在得到解说之后，很快便明白并掌握了其中的精髓，剩下的便是实际操演和彼此的配合。

    事实上，在当下这般情形之下，哪怕是五重天的高阶武者，也来不及操演太过高深、精妙的合击阵法。

    五人彼此演练了一段时间，便可以大致熟练起来，但具体情形如何，还要等待大战开始的时候。

    合击阵法的威力通常体现在三个方面，一看配合，二看变化，三看增幅。

    以商夏所掌握的“两仪乾坤剑阵”合击阵法作为对比，这一套五人合击阵势主要的作用便体现在彼此间的配合上，而这一套阵势本身的变化却很少，更谈不上有多么精妙。

    至于阵法对于武者个体的增幅，在商夏看来更是微乎其微。

    商夏对于这一套合击阵法却并不算看好，只是其他几位看上去操演的很是认真，使得他不得不用了几分心思。

    不过在经过数次不厌其烦的操演之后，商夏却是在一次偶然配合宫心兰出手，对正面突击的假想敌形成合击的时候，忽然间突发奇想，以五行相生的道理，突然临空点出一道蕴含着甲、乙木属本源精华的罡气。

    宫心兰原本凌空一拳只用了三分力，却也能破碎眼前的虚空。

    然而便在这一刹那，却莫名其妙的有一股异种罡气毫无征兆的融入到她的拳意当中，登时令她的拳意威能凭空陡增了将近一倍，不但直接洞穿了眼前的虚空，而且拳势之中的那一股炽烈的拳意爆发出来，还要阻止虚空重新恢复。

    骤然发生的变化令正在操演阵势的所有人不约而同的停了下来。

    宫心兰不由看向距离自己数百丈之外的商夏，神情诧异的问道：“你是怎么做到的？”

    刚刚发生的一幕虽然距离其他人较远，而且仅仅只是一瞬，但其他三人大致也都看明白究竟发生了什么，因此，三人也同宫心兰一般，在惊异之余也期待着商夏的解释。

    商夏自不会向外人透露自己的修行之秘，闻言也只是笑笑道：“在下五阶功法有些特殊，自行征伐力有未逮，但练就的本源罡气却对其他人有着一些增幅的作用，刚刚只是稍作尝试罢了，其实主要原因还在于宫小姐的拳意爆裂。”

    众人也不会去深究商夏的修行之秘，听得他这般解说心中却是各有想法。

    宫心兰却略显不满道：“你这修行的方式却是奇怪，只是这样一来，于你自身战力岂不是有碍？一旦与外域高手开战，我们这套简易阵法可未必能够撑多长时间，武者终归还是要靠自己。”

    宫心兰这番话说的虽不好听，可却显得坦诚。

    商夏也没有怪罪之意，只是笑道：“多谢宫小姐提醒，在下自会小心。”

    这时只听沈白松开口问道：“敢问商兄，你这练就的罡气，是只对宫小姐一人的实力有所增幅，还是对其他人也是一样，是否有着范围限制？”

    沈白松一句话便直接问到了问题的实质。

    商夏其实之前敢于直接暴露自身本源罡气的增幅作用，事先自然是早有准备，闻言笑道：“自然是有着范围限制的，在下所练就的本源罡气还不至于神异到增幅所有本源真罡的地步。”

    见得众人微微点头，一副理所应当的表情，商夏微微一笑，语气一转道：“不过根据在下先前观摩，正巧四位的本源真罡都在在下罡气的增幅范围之内。”

    “哦，”沈白松微微一愣，随即笑道：“那可真是巧了。”

    宫心兰有些不耐烦道：“既然如此，那咱们这一套合击阵势便要加以调整了，趁着灵裕界的人还没有攻来，抓紧时间熟悉一下，本姑娘能够感觉得到，他的本源罡气增幅力度颇为不俗，届时便不需要他出战，以其对我四人增幅的战力而言，也足以胜过先前五人联手的阵势了。”

    有宫心兰这句话，其他人再无异议，立马便开始一边着手讨论对合击阵势的改进，一边尝试着进行实际演练。

    商夏自也乐得如此，既然确定了他以辅助作为核心的地位，那么一旦战事开启，他便尽可能的处于被其他四人保护的位置，轻易不会直接敌手，安全程度自然大增。

    更为关键的是，商夏之所以暴露一部分关于自身五行本源的能力，并不仅仅只是为了增强己方战力，令自己变得更加安全，更为重要的是，他发现进行这种五行元罡的体外演化，似乎更加有助于他对于五行相生相克理念的理解，并加快他对于五行境功法的完善进度。

    当然，这一次与宫心兰、沈白松等四人相遇并组成合击阵势，也有一部分运气的成分。

    宫心兰拳势炽烈，她所练就的本命真罡显然是火属性的元罡。

    而沈白松手持一柄木尺，其在阵势演练过程中所散溢出来的本源罡气，本身便透露着略显阴寒的木属气机。

    至于天星宫的伊静孜，此人手中一柄金色短刀凌厉迅捷，每一次出刀犹如一道星芒匹练，其本命元罡显然是金行之物。

    最后便是来自海外的美妇鱼夫人，此人出手之际往往有连绵不绝之意，如同水势波涛一般，倒是契合了水行之属。

    四人聚齐了金、木、水、火五行之四，虽少了土行，但商夏自信非但以自身五行本源坐镇土行之位，同时还能以自身对于本源罡气的掌控力度，顺利的完成以五行相生为理念的增幅转化。

    ——————

    先来一小章，如果晚上有余暇的话，还会再更一章。

    月初求一波月票支持，拜谢！

