    第234章 股东上门

    字字诚恳，句句真实，让网友们都不得不佩服。

    不过就算是这样也无法挽回她自己的形象，这个泼妇般的人物已经深深的存在人们的脑海当中，想要再一次去除这样的形象可谓是难如登天。

    只是这些对叶玄来说并不是什么重要的大事，他早就已经抛之脑后。

    但却有人还不肯放过。

    王守义集团的股份一跌再跌，这让这整个集团的人都非常的恐慌，尤其是公司的一些股东们。

    于是他们便商量着请叶玄出山，把之前董事长的股份全部都交到叶玄的手上，只希望他在直播间里替王守义集团美言几句。

    说实话，这几位股东们现在也是被逼急了，没办法只能死马当作活马医了。

    而且之前叶玄在网上说他是王守义十三香的创始人，那也就说明他出马肯定对王守义集团来说是有利的。

    那几位股东便像之前那个董事长一样，纷纷找到了桃源村来。

    大家看到了这几位股东，心中都觉得非常的奇怪。

    他们并不认识这些人，而且也并不知道他们这一次来这儿到底是想干什么的。

    “请问你们是谁？来这里有什么事吗？”

    何老师打量了那几位股东几眼，眼神当中带了些疑惑。

    那几个股东听了何老师的话后对视了一眼，脸上都露出了一些尴尬。

    他们非常清楚，这个时候早上门来无疑就是逼迫人家，给别人压力。

    但是他们实在是没有办法了，如果是集团真的是快要倒闭了，他们也不会想着跑上门来自取其辱。

    “其实我们是王守义集团的股东，这一次登门拜访是有要事相求，请问叶先生在哪？”

    一个挺着大肚子的中年男人闭了闭眼睛，一副视死如归的样子。

    “你们是王守义集团的股东？”

    黄老师听了后有些不理解，他是真的不知道王守义集团的股东怎么会找到这里来，之前的厨艺比是不是已经结束了吗？而且结果也都已经知道了。

    怎么这个时候还找上门来，难道又要整出什么新的幺蛾子来？

    “不是的，不是你们想的那样，我们的董事长已经辞职了，其实我们这一次上门是想求叶先生救救我们的王氏集团。”

    那个股东见黄老师，还有何老师一脸的防备，连忙摆了摆手说道。

    “可是王守义集团和我们的叶老爷子半点关系都没有，你们现在找上门来是不是有些病急乱投医了？”

    黄老师瞟了他们几眼，眼神当中有些轻蔑。

    直播间的网友们最初看到这几位股东的时候也非常的不理解，但是在听到他们说的话后，一个个的都对这些股东没了半点好感。

    这些股东可真是的，刚刚开始挑衅叶老爷子，不说现在公司快要倒闭了，居然还找上门来，还真当叶老爷子是救人一命的佛祖吗？

    甚至还有直播间的网友们在弹幕上骂王守义集团的股东们臭不要脸。

    “不好意思，叶先生现在已经休息了，你们还是请回吧。”

    黄老师对王守义集团的印象非常的不好，这下子也并不想让眼前的这几个人打扰到了老爷子的休息。

    “真是太抱歉了，我们挑的不是时候，只是想请问一下叶先生什么时候能够起床呢？我们在这等着就好。”

    另一个股东接着说到语气非常的卑微。

    黄老师刚刚那一番话就是下了逐客令了，但是他们几个股东就好像听不懂似的，这倒是让黄老师自己都犯了难。

    就在他们几人说话的时候，叶玄从房间里走了出来。

    “你们这是干什么？怎么睡个觉都不安稳，外面叽叽喳喳的说些什么呢，吵死了。”

    叶玄打了个哈欠，扫了一眼面前的几个陌生人。

    “这些是谁啊？”

    叶玄漫不经心的问道，子枫妹妹连忙跑到他的面前，把刚刚的事情给说了一遍。

    “原来是这样啊，不过王守义集团的股东怎么找到我这里来了，我又不是什么大罗神仙，可不能救你们的集团。”

    叶玄摇了摇头，摆明了就是不想掺和这些事情，原本十三香这配方就被拿了去，冠上了别人的名头。

    现在居然还来找他帮忙，真是搞不懂这些人的脑回路到底是什么样的。

    大家看到叶玄这个样子，直呼干得漂亮。

    他们在知道了这件事情之后，对于王守义集团本来就非常的不满，见他们还要死皮赖脸的找上门，心里对王守义集团就更加看不起了。

    “叶先生，我知道我们现在找上门来已经无济于事了，但是王守义集团已经存在了一百多年了，他是不能够在我们的手上毁掉的。”

    一个中年的男人走到了叶玄的身边，诚恳的说道，浑浊的眼睛当中还闪了些泪花。

    “但是这和我并没有什么关系吧，他不是我的企业，而且又没有给过我什么好处，我为什么要花费时间去做这些事情呢？”

    叶玄摊了摊手。

    “可是十三香是您先发明出来的，难道您想看着王守义集团的十三香就此落没吗？这可是华国的民族品牌。”

    那个股东继续说道，试图以这样的方式感动叶玄。

    “可是他就算是华国的民族品牌和我又有什么关系呢？我想你怕不是找错人了。”

    叶玄冲着他微微笑笑，但是眼神却非常的冰冷。

    原本这几个股东想以三寸不烂之舌劝说叶玄帮忙，但是没想到叶玄油盐不进，刀枪不入。

    “叶先生，只要您愿意帮我们王守义集团度过这一次的难关，我们将会把董事长名下的百分之三十的股份全部都转让到您的名下。”

    那个股东咬了咬牙说道，转让股份这一条件是他们最后的底牌，不到万不得已的时候他们是绝对不想用出来的。

    可是叶玄现在这副样子，让他们也不得不把最后的底牌给亮出来。

    大家听了这话后都倒吸了一口凉气，要知道王守义集团现在做的非常的庞大，别说是百分之三十的股份了，就算手里只捏着百分之五的股份，那一年得到的分红也是非常可观的。

    (本章完)

