    第427章邻居（2）

    小脚老太突然就大叫着跑了，小鞋子跑掉了都丝毫不顾，就像见了鬼似的。

    “她这是这么了？怎么跟鬼上身了似的？”墙头上的老头突然发出幸灾乐祸的问话。

    小木抬头看了那老爷子一眼，她也满脸的蒙圈和不理解，好像这事儿跟她没关系似的。

    “小丫头，你动了什么手脚？”那个穿米色外衫的中年女人并没跟着老太太跑出去，却对小木发起了质问。

    “你看不见吗？我一直站在这没动地方，离她老远呢，你觉得我动了什么手脚？好在这还有人作证，不然我还以为你要搞封建迷信呢，你快走吧，你娘都要飞起来了，你还在这不紧不慢的，是不是盼着那老太摔死啊？”小木道。

    “小丫头，这事儿肯定跟你有关系，我娘没事儿啥都好说，我娘要是有事儿，我就来找你。”女人叫道。

    “好啊，碰瓷放赖的我见多了，你的段位最低，有本事你来找我，我在家等你。”小木不屑的说道。

    那女人见小木丝毫不示弱，跺了跺脚，抬腿追了出去。

    小木跟着那女人到了院门口，那女人前脚出了院门，小木在她身后大力的关上大门，发出“哐哐”的响声，接着把门上锁。气的那女人隔着墙骂人。

    小木不管她，叫道：“有本事你骂一宿，没本事你骂一会！”

    说完，转身往回走。

    “哈哈哈·····小丫头真有趣，不过你可小心了，老陈太可是有三个儿子、三个儿媳妇，她可是咱这一片出名的老难缠，你最好让你家大人来。”隔壁墙头的老爷子小声的冲着小木说道。

    “对付他们还用我家大人？您也太看得起他们了，我家大人哪有闲工夫搭理这些闲人，对付我就够了。谢谢您提醒，等俺们收拾好了，再过去拜访您。”小木道。

    “哎哎，小丫头，你可不能轻敌啊，大意失荆州啊！”老爷子又小声的惊呼。

    “哈哈哈，老爷子还好读三国呢，你放心吧，我这也没荆州，更没大意，我家去吃饭了。”小木说完，招了招手，就进屋了。

    小木进了东厢房，因为这边是厨房，小乔在煮饭。

    “小木，这白市的邻居真不省心啊，咱们可的小心点。”小乔一边往锅里放排骨，一边担心的说。

    “没事儿，我是流氓我怕谁？”小木嬉笑着说道。

    “你说啥？”小乔吃惊地抬头问道。

    “没啥，我们赶紧煮饭，都饿了。”说着，帮小乔烧火。

    小乔叹了口气，说道：“咱们住这也不是来惹气的，邻里之间能往好里处，尽量往好了处。”

    “嗯嗯嗯，知道了，老夫子。”小木一边说着，一边琢磨，这徐家给自己留的柴也不多了，很快就烧完了，自己是找秃子他们买一些，还是从空间里往外拿一些？再说她空间里可是有露天煤矿的，是不是也应该物尽其用了？

    两人也没煮太多东西，只是蒸了一个米饭，又红烧了一个排骨，就开饭了。

    小木和小乔在村子里住惯了，也没有太在意烧肉的香味儿随风飘出家门，两个一人一盘子排骨盖浇饭，吃的香甜。

    隔壁老陈家，那小脚老太疯了一样的跑回家之后，她的儿媳妇——那个穿着米色外衫的女人也急急忙忙的回来了。

    “娘，娘这是怎么了？”女人一进门就问。

    “大嫂，你和娘一起出去的，娘怎么了你不知道？”一个年轻点的女人，酸溜溜的问道。

    “我咋知道？说着话呢，都好好的，娘突然就像······就像被惊吓着了似的，突然就跑了，还把鞋跑掉了。”那大嫂道。

    “你跟娘在一起，你不知道你问谁？你等大哥回来问大哥吧。”年轻女人又酸唧唧的说道。

    那大嫂也没答话，就直接奔里屋了，然后就见那老太呆呆的坐在椅子上。

    女人把鞋放到老太脚下问道：“娘，你怎么了？”

    老太好像终于缓过来似的，突然紧紧地抓着那女人的手问道：“大媳妇，你刚才看没看见一只鬼？一只青面獠牙的鬼？”

    “娘？”大媳妇赶紧回头看了下，然后小声的说道：“你可别瞎说，会连累人的，哪有鬼？”

    只见老太也小声的、但是很肯定的说道：“我确定刚才看见一只鬼，我说老徐家怎么着急卖房子，原来原因都在这，这死老头子太缺德，多亏咱们没买那房子。”

    “娘，你这样瞎说是要负责的，你赶紧把嘴闭上吧。千万别处去乱说。”大媳妇急急的叫道。

    “她家就是有鬼，那小丫头早晚被鬼吃了的。”老太又道，“多亏咱们当初没买那房子，不然岂不倒大霉了。”

    一直在门外听墙根的小儿媳妇突然闯了进来，“我看你老就是老糊涂了，老徐家在那房子住了那么多年，怎么就没听说过闹鬼，让您买房子了，你就说闹鬼，你可真好意思，你这纯粹是找理由不给俺们买房子。”

    “你个死婆娘，你说谁呢？”老太终于醒过神来，指着那小媳妇就骂，“你还有没有老少？居然敢顶撞婆婆，你长本事了？”

    “您别说那些没用的，我就要那间房，就算是有鬼，我也不怕，又不要你去住，你说那些没用的干啥？您最好把钱准备好。”小儿媳妇说完，腰肢一扭，转身出去了。

    “这小贱人还没有王法了？居然敢跟老娘这么说话，你等老三回来，我让老三打死她。”老太太恶狠狠的说道。

    “您也是，你看清楚了吗？可别乱说了。要我说，要是能把那房子买下来也是好事儿，总比咱们这三四家子挤在一起强，再说哪有鬼？您就是看蒙眼了。”大媳妇道。

    “怎么可能？”老太嘀咕道。

    这家姓陈，老陈头已经去世了，老陈太还健在。他们家三个儿子，一个女儿。

    女儿已经嫁出去多年了。

    三个儿子都结婚了，且小儿子才结婚不久，就因为房子的原因都不敢要孩子，因为孩子生下来没地儿住。

    老陈太手里有两个钱，但是不多。

    (本章完)

