    第377章他将她牢牢护在身下

    不一会儿，直升机就降落到了墓园的空地上。

    顾司霆和陆周从最前面的一架直升机上下来了。

    顾司霆穿着一身黑色衣裤，一八八的个子，气场全开，冷酷凌厉。

    他紧绷着轮廓，眼神犀利森寒，迈着修长双腿，大步朝明杳走来。

    “谁敢拆一个试试？”

    其他直升机上，训练有素的黑衣人整齐划一的下来，排成两队。

    都是暗阁的人，个个身强体壮，威武高大。

    领头的人暗道声不好，这些人，一看就是不好招惹的！

    但尹哲发了话，若是他们不按计划行事，以后也很难再在行业里混下去了！

    领头的人硬着头皮，还是对大型机器的司机打了个手势。

    司机立即再次启动机器。

    然而下一秒，高大冷峻的男人，就从腰间拔出一把黑色沙漠之鹰。

    砰的一声，一颗子弾穿透玻璃，直接打到了操作盘上。

    几乎擦着司机的手背而过。

    手背破了一层皮，鲜红的血涌了出来。

    司机仿若感觉不到疼，整个人，都被吓傻了。

    呆坐在驾驶座上，脸色惨白，双腿发抖。

    顾司霆黑眸凌厉地扫了眼带头的人，“还要继续吗？”

    方才顾司霆身手有多厉害，他们都看在了眼里。

    称为神枪手不为过！

    一个个都不敢再轻举妄动了。

    不一会儿，几个专业的工作人员过来了。

    顾司霆看向身后的明杳，“他们是专业迁坟人员，你母亲和外公的墓，交给他们处理！”

    金色阳光下，男人轮廓仿若蒙上了一层光晕，就像从天而降的神祗，在她最需要帮助的时候，出现在了她面前。

    明杳长睫轻轻颤动，鼻头发酸，眼眶里泛起红晕，声音微哑的道，“谢谢。”

    顾司霆见不得明杳红眼睛，那副模样，比起哭还要让人怜惜。

    他抬起大掌拍了下她的脑袋，“没事了，别哭。”

    明杳吸了吸鼻子，“没哭。”

    看着她逞强的样子，顾司霆薄唇微勾，刚要说点什么，突然寂静的空气里，传来一阵滴滴滴的诡异声。

    拆坟人员将明莺的骨灰盒抱了出来，然而，下面却放着一个……

    “快走！”

    工作人员大喊一声。

    顾司霆回头看了眼，见那个黑呼呼的东西上，计时器在快速转动，只剩下最后60秒了，他走过去，一脚踩到计时器上。

    滴滴滴诡异的声音消失了。

    顾司霆面色沉冷地看向明杳和其他人，“赶紧走！”

    明杳反应过来，她脸色变了变，立即吩咐景行和其他人离开，她自己并没有走，而是走到顾司霆跟前，“我来踩着，你走！”

    明杳话音刚落，诡异的滴滴声又响起。

    这次，倒计时的速度更快了。

    明杳拉住顾司霆的大掌，“一起走！”

    顾司霆剑眉皱了皱，他知道，等人过来救援怕是来不及了。

    计时器上只有最后三十秒了。

    他反握住明杳的手，拉着她快速度往外跑去。

    没多久，身后就传来轰的一声巨响。

    强悍的暴破，巨大的冲击，宛若火山喷发。

    一股热浪朝着二人袭来。

    顾司霆想也没想，直接抱住明杳，将她压到了身下。

    用自己的后背，挡住那股冲击与热浪！

    被顾司霆护在身下的一瞬，明杳心脏，狠狠一缩。

    她立即回头看向男人，“顾司霆，你怎么样？有没有受伤？”

    顾司霆面色阴鸷，狭眸里蒙着一层猩红，他撑着身子，从地上站起来，“没事。”他伸手，将明杳拉了起来。

    他并非没有受伤，后背一片火辣辣的疼痛。

    明杳很快就嗅到了不对劲，她闻到了一股血腥味。

    她绕到他后背看了眼，“你受伤了，快点去医院！”

    ……

    明杳也受了轻微的伤，她和顾司霆分别进了医生办公室进行包扎。

    她的伤势并不严重，很快就包扎好了。

    她出来找顾司霆。

    他还在医生办公室没有出来。

    她闭了闭眼，心里情绪复杂。

    危机关头，他竟然罔顾自己性命，用血肉之躯，将她护在身下。

    不是应该恨她的吗？

    为什么要那么傻？

    明杳贝齿用力咬住唇瓣，眼眶里涌出一层薄薄水雾。

    等了一会儿，顾司霆走了出来。

    他左肩和左臂受了伤，医生已经替他处理好了伤口。

    看到明杳眼眶通红，内疚自责的样子，顾司霆挑眉，“别自作多情，我不是因为对你还有情，才会救你。”

    他眼神酷寒，“我猜是尹哲要报复你，毕竟是我和他的恩怨，牵扯到你就不好了！”

    明杳原本对他动了几分恻隐之心，见他说话难听，那点愧疚和自责很快就消失殆尽了。

    “既然如此，我先回去了！”

    明老太太今天受到了惊吓和刺激，她和顾司霆从墓园出来时，她晕了过去。

    顾司霆看着明杳的背影，没有挽留。

    明杳走到拐角，忍不住回头看了眼。

    男人已经跟着护士进了病房。

    ……

    回到明家，明老太太已经醒了过来。

    明杳替她把了脉，没有大问题，就是有点受惊了。

    “杳丫头，小顾怎么样了？”

    “肩膀和手臂受了伤，没大碍。”

    明老太太虽然没有进到墓园里，但足以能想象到那惊险的一幕。

    “我看他心里还是有你的，怎么就离婚了呢？”

    原本，明老太太不知道明杳和顾司霆离婚的事，是明莞前往都城前告诉的她。

    故意刺激她的！

    “奶奶，我和他有缘无份。”

    “小顾是个好人，你外公和妈妈能顺利迁坟，多亏了他！”

    明杳点点头。

    “我让佣人炖了汤，你等下送去医院给小顾。”

    明杳想了想，“好。”

    明杳到楼上洗了个澡，带着佣人褒好的汤，前往医院。

    到了顾司霆病房，看到站在门口，快要哭了的护士，明杳疑惑的问，“怎么了？”

    护士抹了抹眼泪，“里面的病人太难伺候了。”

    顾司霆身上气场强大，护士有些畏惧，跟他扎针的时候一开始没有扎准，正准备再扎第二针时，他就不让她扎了。

    不仅如此，连护士长过来，他都不让扎。

    他受了伤，必须要打消炎针。

    护士长让她自己解决，毕竟顾四爷在郦城是阎罗王般的人物，惹了他，以后怕是工作都难找。

    (本章完)

