    雪地里，

    站着一群高个子人形丑陋生物。

    他们的身高近乎六米，浓密的狗尾巴草色头发下，是圆圆的小脑袋。

    但脑袋太小了，和庞大的身躯比起来，给人一种极度不协调的畸形感。

    而那些小脑袋上，还有一对肉鼓鼓的大耳朵，如同招风耳。

    这些巨人的腿比手短，很粗，且根本不穿鞋，脚掌宽阔，又黑又硬，长满老茧。

    由于没脖子，他们的脑袋从肩胛骨间向前伸出，脸则扁平而凶残。

    巨人们穿着脏乎乎的缝制兽皮，裹在身上，散发出的臭气令人窒息。

    过膝的粗壮手臂前端，是沙包大的拳头，手中攥着木制的棒子。

    在木棍的顶端，沾染大量血迹，因为凝固太久，都已经发黑了。

    这些拿着木棍的巨人，围成了一圈，褐色的“李荣浩”似的小眼睛，陷在角质皮肤中，几乎看不见。

    如果看见就可以发现，那双眼中闪着残忍，热切地盯着被围在中间的那两个巨人。

    说是两个巨人，但比起其他巨人，都要矮得太多了。

    那个男巨人直接矮大半头，而女巨人就更矮了，最多三米。

    不过，她的长相，不像那些巨人这么奇怪，更偏向人类的外貌：

    一双紫罗兰色的眸子，白皙的皮肤下面，甚至能看见血管。

    黑色的秀发，编成了辫子，看起来沉甸甸的，上面系有许多宝石，随她的行动，而当啷作响。

    她的长发过腰，超过臀部，尾端轻拂着大腿。

    “那些巫师的同伴呢，被你们藏起来了！”

    一个挥舞着木棍的巨人，用怪异、粗犷语言的吼道。

    “没有，我们没有看见他们，我们也是刚到这里。”女巨人开口解释。

    “你们该去其它地方寻找。”

    没有和自己部族待在一块，碰到成年的巨人，可不是个好消息。

    尤其还是其它部族的巨人。

    果然，一个巨人很快喊道：

    “胡说，就是你们藏起来了，你们把他们做成了食物！”

    提起了食物，每个人的嘴里，都流着口水。

    他们已经很久没有吃饱了。

    既然没有找到目标，其中一个巨人盯着那一男一女，建议道：“吃了这两个家伙吧。”

    “是啊，人肉好久没吃过了，”又一名巨人说：“我们可以煮他们俩。”

    “那些小虫子大小的人类，把皮剥了、骨头弄掉，肉可能只够塞牙缝了。”第三名巨人回味无穷道：“还是同类吃起来更香！

    有嚼劲！”

    巨人们你一言、我一语，很快达成一致，决定偷偷吃掉这两个“同类”。

    反正不会有别的同伴知道。

    但他们之间又互相争执起来。

    只有两个巨人……可不够四个人分啊。

    “我要单独享用那个家伙！”一个巨人恶狠狠道：“他是我最先发现的。”

    “你是个胖笨蛋，”旁边的巨人不满说：“我最强壮，所以他是我的晚餐。”

    “不，他是我的，我是他失散多年的父亲！”

    于是，离奇的场面出现了：

    在寒冷的雪地上，

    四个男人，

    大打出手，

    只为了争夺一个男人。

    场面一度十分混乱。

    女人望着这个场景，也是连忙提醒道：“快跑，阿多！”

    她的话在冷气里结雾，也没有起到想要的结果。

    只见阿多含糊道：“你们先跑。

    阿姐……耶哥蕊特，我拦住他们！”

    阿多的话都说不利索，动作却一点不慢，他猛地倒拔了一棵雪松，拖着树干，大步跑了过去。

    他找准机会，狠狠朝着一个巨人的屁股捅去。

    这才是真·禁咒·千年杀！

    被捅的巨人，只感觉菊花一紧，悲愤地哀嚎一声。

    那声音在白茫茫雪山里四处回响。

    他胡乱挥着手里的棍子，抽在了阿多的腿上。

    阿多跪倒在地，右侧的巨人，轰然向前踏出一步，一个肘击在他腰间。

    阿多倒在地上，巨型身躯砸出一个坑，他吐出一大口淤血。

    第三个巨人，伸出两根肥腻手指，抓住阿多的兽皮。

    两人碰撞在一起，无可匹敌的冲劲迫使阿多，后背砸断了数根雪松。

    正想一拳打爆阿多的脑袋，身后突然传来震动。

    原来那个叫耶哥蕊特的女巨人，非但没有离开，反而奔跑了过来。

    她一个不减速的弯腰，双手扯住巨人的两条腿，身体一旋，就这么把六米多的身躯拖动起来，使劲砸了出去！

    山峰般的身体轰然坠地后，继而不断翻滚，在大地上扬起无数积雪。

    耶哥蕊特甩了甩过臀的辫子，挑衅似地勾勾手，似乎还想要一挑四。

    她明显是想多了。

    体型上的差距太大，而她又不会魔法，只是几个回合，就落入下风，被一个巨人钳住了双手。

    又一个巨人缓缓走了过来，他嗜血地笑了笑，然后抬起大棒。

    耶哥蕊特知道，自己要被开膛破肚了。但无关系，她早就做好死亡的准备了。

    就在这时，一个年轻巫师，毫无征兆地出现。

    在耶哥蕊特瞠目结舌中，威廉飘落在巨人肩膀。

    长剑闪过寒芒，他双手握住剑柄，朝着巨人脑袋刺去。

    和火龙类似，巨人有着一层厚厚的魔抗，可以抵抗很多魔法攻击。

    但妖精的宝剑，连火龙鳞片都能刺破，何况是巨人的皮肤？

    更别说，这把宝剑上，还淬满了连伏地魔都不能抵抗的混合毒药。

    威廉顺势落在地上，剑入三分，巨人便轰然倒地，地面大震。

    耶哥蕊特抿起嘴唇，站在原地，一脸发自肺腑的感恩，紫罗兰色眼眸中，有着生死有命的坦然。

    威廉没有她这份可以不畏生死的闲情逸致，他面对狂奔而来的巨人，右臂摊开，魔杖猛然向前一推。

    身前狂风大起，尤其是地面的那些积雪，被魔力牵引而来，被硬生生扯出许多纷纷扬扬的雪花，激射向巨人。

    耶哥蕊特正想开口提醒，巨人到底有多勇猛，就看见眼眸通红的癫狂巨人，冲撞到威廉五米远。

    但让她震惊的事情发生了，巨人如同撞到了一扇目不可见的铜墙铁壁。

    一时间，鲜血粘稠而模糊，触目惊心。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

