    第140章 收拾旧山河

    现在袁泽躺下的位置，只留下了一个巨大的黒茧。

    像烤熟的地瓜，又像香喷喷的叫花鸡。

    天劫散去的那一刻，小松鼠和金蟒他们第一时间出现在袁泽身边。

    他们表情凝重且悲痛，两行清泪缓缓从眼角流下。

    修斯欢笑着从不远处赶来，双眼肆意癫狂，一副大仇得报的样子。

    “你确实很强大，但你依旧是死掉了。”

    “死掉的神明，就没有丝毫的价值了。

    放心，你组建的部落，我就笑纳了！”

    修斯说完，不等他有片刻得意，栖霞镇众人集体出动。

    神明不可辱没，神明不能凋亡。

    “你找死！”

    黑炎·天照向修斯笼罩，巨大的须佐能乎法天象地套装直接被金蟒披在身上。

    战斗，讲究的就是战机。打就要下死手，狠狠的打！

    “你们，还讲不讲武德？”

    在金蟒出手的同时，修斯也做出了迅速的反击。

    对付一个八阶强者，不过是洒洒水而已啦。

    他活了千万年，就算是没实力，单靠战斗技巧和战斗反应，就能把金蟒捏死。

    在金蟒动手的同时，小松鼠也发动了攻击。

    一拳轰出天气开始变的森寒。

    打风狼首领时用不着动用天地能量，但是打修斯就不一样了。

    狮子搏兔尚用全力。

    万万不能大意。

    在天气改变的同时，小松鼠也在修斯的眼前消失。

    当修斯感觉有一只苍蝇落在他脑袋上的时候，小松鼠的铁拳应声而至。

    “玛德，你们还讲不讲武德！”

    “等杀了你再说！”

    修斯怒吼咆哮，风灵也加入了战场。

    凌厉的风刃把修斯困在正中，开始束缚修斯的手脚！

    “好，是你们逼我的！”

    本来只是想要取袁泽性命的修斯，彻底被小松鼠他们惹毛了。

    他丫的，劳资堂堂上古魔鬼，居然被几个小孩子欺负？说出去多丢人！

    一个透红的盒子打开，修斯取出了盒子中通红的果实。

    当小松鼠和金蟒看到果实时，直接就震惊了。

    这种奇异的果实别人不认得，他俩自然是认识的。

    不论是大小还是形状都和自己最开始吃的那种果子一样。

    唯一不一样的，就是果实中蕴含的能量。

    “这是什么果实？”

    “呵呵，你猜？”

    红色果实入腹，栖霞镇的妖精们就感受到压力了。

    这是堪比神明的恐怖气势，让小松鼠和金蟒再也不能近身。

    “原本我可以省下这颗果实的，原本我可以吞噬掉那些宝贝的，可惜……”

    “都出来吧，各位魔王们！”

    修斯放话，原本撤退的各个魔王再次出现在小松鼠他们周围。

    这次，事情好像搞大了。

    怎么办，怎么办？

    小松鼠表面上镇静，内心早已焦灼不堪。

    “别慌，扶我起来！”

    在焦黑到的血茧处，一道微弱的声音传来，让修斯的眼皮狂跳。

    被雷劈了半天多的时间，你居然还活着？

    你特么的还是人吗？

    焦黑的血茧正在一层又一层的褪去。

    袁泽心中明悟，正在进一步参悟着自己掌握的力量。

    曾有书云：度过天劫之后就变成神仙了。袁泽感觉自己掌握的力量已经和之前有了本质上的不同。

    他把这种力量称为仙力。

    仙力澎湃，他拥有的力量已经达到了这个世界的顶峰，或者超越了这个世界。

    等到现在，他再看向修斯的时候，才看到了这个魔鬼的可怕。

    他体内的能量很弱，但他拥有的能量很高级。

    是一种能和仙力媲美的力量，这也就能很好的解释，为什么百年之后修斯会虚弱成现在这样的原因了。

    他要拿回属于自己的力量不假，但他根本就不想回深渊地狱。

    袁泽握拳，另一把木剑出现在他的手中。

    他眼神凌厉若有星光，星光凝结又聚成剑光。

    “你们，确定要在此对我动手？”

    袁泽率先发问，声音中充满了不屑。

    袁泽犀利的眼神再次在修斯召集的队伍中扫视了一遍。

    这里出现了一个非常明显的现象，那就是他们有些退缩了。

    他们不想和袁泽产生冲突。

    “修斯，你也变强了，我们还要再继续打吗？”

    袁泽轻轻一笑，直接把矛头对准了修斯。

    他知道，这次事件的爆发也有修斯的一份功劳。打仗就如同下象棋。

    能将军的时候一定要将军！

    “呵呵，你当真能和我打吗？”修斯眼神戏谑。话音刚刚落下他就迎来了袁泽凌厉的攻击。

    “剑一”

    只有一剑，却让人避无可避。

    修斯能做出的选择，只有正面硬扛。

    等袁泽一剑散去，修斯已经连退五十米。

    在退后的五十米中，能体会其中危机的只有修斯自己。

    如果自己不全力招架，自己将死的特别惨。

    “呵呵，你说我敢不敢打！”

    “那我们只好日后再见了，祝你平安！”

    打是打不起来了，修斯带来的帮手每一个站出来帮忙的。

    一群怂蛋！

    袁泽笑意扑面，注视着修斯的离开。

    其实袁泽也不想打，仙力的性质和魔鬼修斯拥有的力量差不多。

    在这个世界上根本汲取不了多少。

    一个平凡的世界，上哪给你提供更高级的能量去？

    地主家就算是银子多，那也得省着点花。

    袁泽挥袖，巨大的护国大阵将风狼领地完全覆盖。

    伴随着护国大阵一起来的，还有袁泽的神性同化。

    将风狼部落的领地同化完毕后，袁泽又向外拓展了一下。

    怎么说呢，如果把这个世界的战争比作是诸侯混战的乱世的话。

    袁泽已经在这个世界拥有了话语权。

    论辖区内的七阶战力，现在已经远远超过了曾经的风狼部落。

    论顶级实力，袁泽更是能在一段时间内充当栖霞镇的保护伞。

    直到今天，袁泽才在这个世界找到一丝该有的安全感。

    从来到这个世界到现在，袁泽一直活的战战兢兢的，现在他可以扬眉吐气了。

    “你们留下，把乱局收拾一下！”

    袁泽向小松鼠他们吩咐到。

    既然风狼部落已经划到了他的辖区范围之内，那就需要有一点鲜明的特色。

    首先就是，妖精当家做主。

    袁泽走的比较急，刚刚渡劫结束，他需要好好盘算一下自己现在的实力。

    (本章完)

