
　　在爆炸的一瞬间，凯的能量条突然跟打了鸡血一样，猛的增长起来，最后足足给凯贡献了两个能量点和百分之八十的能量条！杀死这头怪物得到的收益比想象中还要多！

　　不过凯却没有丝毫开心的情绪。

　　组建小队足足三年了，百分之百的任务完成率和零伤亡。到了现在，百分之百的任务完成率依然得以保留，可零伤亡……

　　拿着山羊的狗牌，凯心中五味杂陈。山羊是一个好兵，他永远是最服从命令的那一个。也是最沉默的那一个，如果队伍中有谁是最让凯放心的，那就是山羊。

　　可现在……他甚至连山羊的尸体都没能抢回来。

　　“救命！求求你们！救救他！求求你们了！”就在凯还在感怀山羊的牺牲时。本杰明的老婆玛格丽特·艾舍尖叫的声音传来。

　　是本杰明快不行了。事实上也是如此，这个男人简直倒扫把星转世，倒霉透顶了。原本只是一次挽回婚姻的旅行，结果鬼使神差的答应了西蒙的邀请来到亚哥号上，先是碰到了怪物，把整艘船上的人吃的七七八八，一家人担惊受怕，战战兢兢。这还不算，结果还遇到了劫匪，劫匪虽然没杀人，但也给所有极大的心理压力。

　　好不容易等到了救援，可不等他们离开这个鬼地方，另一批人就上了船，然后打开杀戒。他自己也挨了一枪。这也就罢了，最重要的是，明明是来保护自己的人，居然一点不顾及他这个被保护者。原本挨了一枪他还能忍，毕竟没伤到要害，可这帮大兵不要命的丢炸弹确确实实的差点让他嗝屁。

　　这会儿被救之后，本杰明原本因为要保护老婆孩子的心气一泄，顿时生命垂危。

　　凯收起了山羊的狗牌，摇了摇头，都到了这会儿了，不能让本杰明嗝屁。要是损失了一个兄弟还没完成任务，那才亏大了！

　　来到本杰明身边，观察了下本杰明的状况，凯自信的说道：“没事！死不了！”

　　别看凯说的轻描淡写，可实际上本杰明的情况只能用‘糟糕透顶’来形容，头部遭到重击，虽然造成的伤口不大，但脑震荡是一定的，身上乱七八糟的伤势更别提了，最重要的是腹部的伤口。这还对亏了罗斯的手枪只是一把勃朗宁M1910，还特么是一把古董手枪，威力并不大，所以子弹没有形成贯穿伤。（对，就是楚云飞给李云龙的那把手枪）

　　要是在其他部位，贯穿伤其实还好点，比如手臂和大腿，子弹射出去了，照成的伤口相反不会太麻烦。要是腹部形成贯穿伤，那才要了命。当然这也是相对而言的，子弹没有射出体外，那会在体内翻滚，形成空腔，那也相当的麻烦。

　　再加上失血过多，这会儿的本杰明基本上可以准备牧师了。

　　但他运气不算太差，碰到了凯。虽然凯并不会什么治愈法术，可他好歹也混了这么多年了，一些急救兴致的法术他还是会的。

　　说干就干，凯在机舱里找出了急救箱，然后用汽油打火机把自己的战术匕首烧红。

　　看到这一幕，玛格丽特·艾舍本能的想到了兰博！第一滴血在美国的影响力还是蛮大的。

　　但电影归电影，玛格丽特对基本的常识还是知道的。这么做看起来非常硬汉，可实际上非常危险，别的不说光说感染就足够要了本杰明的小命，更何况别人手术都是用小小的手术刀，而凯却用一把大匕首！

　　这玩意杀人还差不多！

　　玛格丽特拦住了凯，死活不让凯开刀。

　　凯无奈道：“我可提醒你，我们现在到医院，最少也需要几个小时。几个小时都足够你丈夫发臭了！让我动刀，他还有机会活下去，要是你什么都不让我做，他必死无疑！”

　　最后在低概率活命和一定会死之间，玛格丽特最终选择了那个最好的选择，都这德行了，还能怎么办？

　　其实玛格丽特是多虑了。

　　凯毕竟非同常人，在他眼中的世界，和旁人眼中的世界截然不同。就拿眼下来说吧，医生想要取出子弹缝合伤口，必须先照X光，找到子弹的位置，然后制定手术方案。

　　可这一切在凯这里通通不需要。他闭着眼睛都能找到子弹的位置，同时从哪里下刀最方便快捷，对他这种熟悉人体结构的人来说简直轻而易举。

　　得到玛格丽特的允许，凯就非常痛快的一刀捅进了本杰明的腹部……那手法干净利落的让人心寒，这得杀多少人才能这么练的这么痛快？

　　看得玛格丽特心惊胆战，她有点搞不懂，凯这是要杀人还是要救人。

　　可不得她去阻止，就看到凯的匕首一挑，一颗子弹就被挑了出来。接着看到凯扒开伤口，往里看了看。

　　“还不错，肠子没断，也没伤到脏器。”说完凯就让波特曼把他的酒精递给自己。凯拧开酒精瓶，看也不看就直接倒在本杰明的腹部，最后用火机点燃了酒精！

　　玛格丽特直接吓昏了过去，哪有这么救人的？这是要烧烤？

　　其实凯也是瞎弄，他哪会什么医术。他只是借助着火光的掩护使用法术治疗了下本杰明腹部的伤口，要不然他无法解释法术照成的光影效果。

　　之后就是缝合和包扎，这事凯熟悉的很，前世在军队中也学过。战场上会这些手艺有时候是可以救命的。这一世更是发扬光大，就凭借着一手粗浅的治疗法术和包扎缝合技术，小队成员不知道被凯救了多少回。

　　甚至凭借着这手艺，凯还在部队中捞到一个医生的绰号。

　　之后又是一阵忙活，不仅把本杰明包扎的跟木乃伊一样，还顺便帮毁灭者和小鬼把伤势治疗了一番。比起玛格丽特，小鬼和毁灭者对凯就信任的多。

　　等到玛格丽特悠悠醒来，发现丈夫已经呼吸平缓，脸上也多了几分血色，看样子比之前要死的模样强多了！

　　……

　　等到十几个小时之后，运输机就在智利的一处美军基地降落，严格来说这里并不算军事基地，而是美军机场，用来保障某些作战行为，担当后勤任务，所以机场里面还是有驻军的。

　　等到降落的时候，本杰明一家苏醒，并且身体状况良好，这让本杰明一家对凯那是千恩万谢，特别是他们的小儿子康纳更是对凯崇拜不已，这小家伙的心理素质相当强，经过了那么多事不仅没有心理阴影，反而一个劲的崇拜凯他们的英勇。

　　凯不是很懂心理学，但他也知道这不正常，估计这小子回去以后，一定要接受很长一段时间的心理疏导和治疗。

　　来迎接本杰明的除了特请局的琳·乔布斯和凯的上司霍克少将之外，还来了来了一堆将校。凯对这么多人迎接本杰明感到好奇，本杰明的身份只是总统候选人，用得着这么兴师动众吗？

　　可很快，就有人给了凯答案。

　　是罗斯！

　　这家伙不知怎么的，居然比凯他们还要提前来到这里，并且还带了一堆的将军来帮他‘迎接’本杰明！看到一帮将军围着本杰明嘘寒问暖，凯哪还不清楚。这是来帮罗斯擦屁股的！

　　本杰明看到罗斯之后，那表情就别提了，那叫一个嫌弃。玛格丽特更是差一点就直接大耳刮扇了上去。

　　可也不知道那帮将校是如何跟本杰明说的，反正本杰明越听脸色越平和，最后还亲自阻止了玛格丽特对罗斯的呵斥。

　　看着这一幕幕，凯冷笑了一声。这还有什么可说的，无非是政治上的那点事。利益交换呗！

　　他们希望本杰明放弃对罗斯将军的追究，而罗斯将军所属的派系会给本杰明提供帮助。

　　千万不要小瞧军方在美国政坛的力量。虽然军方因为游戏规则不可能直接参与到总统大选当中，这不符合游戏规则。但这不代表着他们没办法影响大选。

　　在美国，有一个庞大的势力和军方联系相当紧密。

　　那就是军工联合体，所谓的军工联合体就是指综合性的军事装备大型企业或者统一领导的企业集团，它们属于一个很大的工业资本集团，维持这个联合体的运行和利润需要生产大量军火，属于极力维护美国内外政策、服务于美国政府的利益集团。美国而言，属于资本主导型国家而避免了和民众的敌对无法调和，从而保护了美国的政体。

　　这其中包括了洛克希德·马丁、波音、“雷神”、诺斯罗普·格鲁曼、通用动力、斯塔克、奥斯本等等一系列商业巨头！

　　这些巨头们靠着美军的订单发家，同样它们也代表了美军的利益。这些人都是选举之中举足轻重的力量，它们有钱，有政治资本，只要罗斯所在的派系愿意付出代价，这些利益集团很乐意支持本杰明。

　　本杰明不管怎么说，也是一名政治人物，他的思维也是政治思维。

　　就算他要报复罗斯，就一定能行吗？这一点是否定的。罗斯不是孤家寡人，他岳父可是美军大佬，虽然已经嗝屁了，但留下的政治遗产足够保全罗斯，再加上罗斯服务的派系力量。现在这些力量都站出来保全罗斯，本杰明也只能看着。

　　既然不能报复还不如靠着这次罗斯的错误，来为自己换取更多的政治利益。

　　“所以……我们也不能找罗斯的麻烦？”这会儿凯也明白了，为什么霍克将军会出现在这里了。他压根就不是来迎接本杰明的，而是来压制凯他们的！至于为什么，还不是刚刚他们对本杰明的那一套！

　　“为什么？”凯不明白是什么样的利益，可以让霍克将军放弃自己的原则！

　　“我不能说……可你要相信我，凯。我已经尽我最大的努力了。可上面……我对不起你，也对不起兄弟们。”

　　霍克将军是一个好人，也是一个号将军。但身在体制内，有些事就由不得他。超级士兵血清这块蛋糕太大了，要知道这东西可不仅仅只是说可以制造一个超级士兵出来，这其中能够衍生出来的副产品才是血清最大的价值。

　　比如超级士兵血清可以让一个浑身是病的瘦弱小伙一瞬间变成肌肉壮汉，并且治疗好他身上所有的疾病！这其中可以开发的东西实在太多了，别的不说只说治疗疾病这一点，只要开发出来，就足够所有参与者赚的盆满钵满！

　　罗斯那一派自然可以得到最大的利益，可其他参与者也同样可以获得不小的利益。比如特种司令部的那些大佬。在这种情形下，山羊的牺牲根本无足轻重！

　　“法克！法克！那帮没屁股的混蛋根本没把我们当人！！！”杜克听到这里再也忍不住了！直接开始咒骂起上层。

　　波特曼没有说话，只是当着霍克将军狠狠的吐了一口唾沫。毁灭者则死死的盯住罗斯，手里攥着拐杖，似乎想要冲上去给满脸笑容罗斯放血。肉球则捏着拳头看向凯。

　　凯则冷淡的看着霍克，难怪这家伙在他们一下飞机就解除了他们的武装。感情是在这等着呢。

　　霍克很尴尬，他是一名军人，非常理解他们的心情。但作为一名西点军校毕业的高材生，他又不是普通的军人，他身上的政治属性也非常浓郁。

　　原本凯决定忍一时风平浪静，退一步……等没人了，偷偷的干死罗斯这个老混蛋！

　　凯在美军，其实更多的只是那这当一份工作，他可没什么报效美国的心情。现在这个时候，他不能对罗斯做什么。说到底凯从来没想充当一个秩序破坏者，他愿意按照基本规则来。

　　但这不代表，凯真的会不懂变通。现在他们的确不能动罗斯，可等这阵风过去后呢？暗杀什么的，凯又不是做不出来！天籁小说网

　　可惜，有人就是喜欢刺激。明明凯这边已经窝火至极。

　　但偏偏，罗斯这厮居然得寸进尺。在不知道怎么糊弄完本杰明之后，罗斯居然大摇大摆的走到了凯的身边。

　　“你就是凯·韦恩？”

　　凯强忍着怒火看过去，其他人也是一样。霍克将军也被气的够呛。

　　这是什么意思？来示威来了？

　　“罗斯将军，有事吗？没事的还是回你的老鼠洞，这里不欢迎你。”霍克已经尽量客气了，否者给他的就是拳头。

　　罗斯才没他想的那么无聊，好歹也是中将，不可能那么没品。他没在乎霍克的话，也没在意其他人对自己的怒目相视。

　　“韦恩少尉，我很看好你的能力。所以在这里，我郑重邀请你来我们的机构任职，我可以保证，你将会得到最好的待遇！同时我也可以向你保证，你在我这里会得到更好的前途！”

　　凯之前将罗斯追的上天入地，可罗斯本人却并不记恨他。在他看来，那是凯又能力的表现。如果不是这样，他才懒得理会凯这种小角色。

　　“罗斯将军！！！”霍克快气炸了，这是什么意思？公开撬墙角？这是看不起谁呢！

　　罗斯看了看暴露的霍克，摇了摇头，然后对凯说道：“我希望你能考虑清楚，什么才是对你最有利的选择。”

　　凯摇了摇头，笑了起来。

　　罗斯一看，也志得意满的笑了起来。但不等他的笑容完全展开，一只拳头就直接印在了他的脸上。

　　“沙滩之子，麻惹法科！”

　　罗斯被一拳揍倒在地，还不等其他人反应过来，杜克、波特曼、肉球和萨吉都冲了上去，围着罗斯就是一顿爆锤！特别是波特曼这个变态专门冲着罗斯的下半身招呼。

　　罗斯好容易发出了一声惨叫，凯就一脚踹在他的下巴上，直接将他的下巴骨给踢裂了。

　　周围的将校一看罗斯被围殴，立刻指挥士兵冲上来打算把凯他们抓起来，救出罗斯。可没想到这些士兵刚刚过来就被凯和萨吉联手全部放翻！

　　接着一群人又旁若无人的对着罗斯猛揍。眼看罗斯已经浑身是血重伤昏迷，

　　一群宪兵才挎着枪械姗姗来迟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第二百五十七章：利益交换4750字合章求推荐免费阅读。https://xs.23sk.com 