    

    “水晶宫在龙与鲛人眼中，是会发光的。”她猜出他们的疑惑，“在你们眼里，大约是通透的、完全融入黑暗的建筑。你们要小心，即使是透明的墙壁，也可以用于掩藏。”

    “我们在上面一段距离等你们，就是先前有沉船的地方。遇到危险你们就上来，不要在下面停留太久。”另一位青年说。

    几人点点头，接着朝那方黑暗前进了。

    “你们可要快点回来啊！”泉姑娘在后方喊着，白涯比划了一个简单的手势。

    不知是不是已经习惯了黑暗，他们竟没有过分害怕，初生牛犊不怕虎似的一往无前。他们很快触及到这方海底，此处并没有很多沙子，而是给人坚硬的触感。祈焕弯下腰，探出身在地面上抓了一把，感觉很硬。刨去琥珀带来的蓝光，这一带应当是灰白色的珊瑚礁。

    有一只隐藏在凹陷处的章鱼被惊动了，它嫌恶地飞窜离开，惊起一阵深灰的沙尘。

    霜月君抬起手臂拦在前面，示意他们不要再前进了。

    六道无常的眼睛，或许也像鲛人那样，能看出什么不同寻常的东西。白涯忽然朝柳声寒伸出手，她短暂地晃神后明白了他的意思，将琥珀交到他的手里。

    就像当时第一次对付缒乌那样，他举起琥珀放在眼前，透过它扫视面前的黑暗。想不到的是，水晶宫比他想象的还要近，几乎触手可及，难怪霜月君会让他们停下。水晶宫——龙宫就伫立在他面前，只要再往前几步，就能摸到那光亮冰洁的墙壁。离得太近，即使透过蓝珀白涯也无法一窥龙宫的全貌。他只能看到所有的建筑部分，都散发着微弱的光，他说不出颜色，只觉得看上去很冷。而且，它们都是半透明的，他好像能透过墙看到什么，又好像看不到……他无法形容这种感觉，形容这种雾里探花的通透与朦胧，清晰与模糊。

    就好像是一种，拥有色彩的透明。

    祈焕伸手，从白涯手中拿过蓝珀，模仿他的样子，与他看到了同样的景象，拥有同样的感受。祈焕也无法形容，不过他发现，不知不觉间几人无声的交流要顺利许多。比起那时候在海下手舞足蹈不知在比划什么东西，现在的他们更有默契，这或许是件好事。

    柳声寒的眼神有些黯淡，她看了一眼注视她的祈焕，摇了摇头。

    她就好像在说：如果君傲颜也在就好了。

    白涯要将琥珀还给她，她摆摆手，推了回去，似乎并不需要。他有些疑惑，但收下了。

    ——那你跟好我们。

    截至目前，似乎没发生什么特别的事。祈焕还以为，被他们形容得如此恐怖的龙宫，即使谈不上什么金碧辉煌，也该是那种恶龙盘踞的模样，可现在还很安静。刚想到这儿，他便觉得身后有什么异状，便猛然回头。其他人几乎是同时察觉到的，与他一并回头。可身后除了一望无际的黑暗——连琥珀也不能点亮的黑暗，便什么都没有了。

    可那感觉……很真实。就像有什么庞大的鱼类，或是看不见的鬼魅，悄无声息地从他们身后掠过。或许，那些深海的主人们正在他们无法触及的地方，默默注视几人的一举一动。

    白涯抬起手，将蓝珀整个攥在手里，拢了拢手指。他像是在对大家说：

    现在要将光减弱了。之前它或许能起到示威的作用，令外物不敢靠近。但现在他们不知道自己会面对什么，所以小心为妙，莫要被那些未知的怪物视作挑衅。

    光芒的范围缩小了，勉强够四人凑在一个小范围内。透过手指缝，穿过蓝珀注视眼前的一切，令白涯有些晕头转向。本身视线在这不规则的球状体里，画面就有些扭曲，何况他对此地一无所知，方向感再好，也架不住如此折腾——这里简直和迷宫一样。不过视线里的霜月君倒是闲庭信步，当真和“回自己家”似的。

    “你们知道墓穴的机关吗？”

    这声音唐突地跌入几人原本安静的耳中，他们都吓了一跳，若不是知道这是霜月君的声音，恐怕能原地丢了魂儿。三人齐刷刷地看向他，忽然停住，光线也不再向前移动。这反而令前方的霜月君有些疑惑。

    “你们怎么不说话啊？”

    怎么说？

    “用那个啊？”

    霜月君指了一下白涯手中的琥珀，他愣了一下。祈焕当然是知道的，海神的法器能让生物的思想直接连接在一起，可是怎么做？霜月君又是怎么做到的？

    “这怎么用啊？”

    脑子里想的问题，竟然直接将“声音”发了出来。他下意识地捂住嘴，随即便意识到这是没有必要的。

    “呃，我去……这，我也不知道是怎么回事儿。这害的我都不敢胡思乱想了，万一有什么难以启齿的想法被听到了岂不是很没面子。唉，这里一点动静也没有，怪害怕的。”

    “你屁话怎么这么多。”

    “哇老白你也会说话了，这可太省事儿了。”

    “暂且……似乎只有非常需要传达的信息，才能被琥珀选择性地表现。”这是柳声寒的声音，“说不定，即使是夜叉也没能实现完全的思想共通。或许的确和默契有关，默契到了一定程度，便真能无话不说，无所不知。”

    “那是一件很宏大，也很可怕的事。”这是霜月君的声音，“若是完全实现，恐怕夜叉已经一统九天国了。”

    其实严格来讲，他们在脑海里听到的声音，并非是真正来自每个人的嗓音。可这直接投入思想的词句，的确能让他们清晰地意识到，哪句话是谁说的，就像做梦一样。

    对话的问题就这样稀里糊涂解决了，他们都有些高兴，但忧虑不减。何况，他们也不知蓝珀赋予他们的沟通网最长有多远，也没人敢试。

    “水晶宫本质上，的确是个迷宫。”这是鲛人们曾告诉他们的事。

    在来之前，鲛人们已经为几人做了许多功课。水晶宫为了避免外族的入侵，设置过许多障碍与机关，那些东西都凝结了古代鲛人的法力和智慧。虽然听上去是一处华丽的宫廷，实际上对外族而言，是一处有来无回的死亡之地。

    “你们怎么搞得这么……夸张。”那时候，祈焕直白地表达了自己的疑惑，“这本来就在很深的海域里，不可能有人类来吧？”

    “机关不会致命，宝珠能在深宫听到我们的心跳声。”女鲛人捂住自己的前胸，鲛人的心脏是长在胸膛正中央的，“但对外族而言，便十分危险。水晶宫是‘活’的，它能听懂很多语言，能读懂很多人的心。何况，我们鲛人的敌人可远远不止你们人类。”

    白涯便追问：“还有什么？例如在陆地上，会对人造成威胁的猛兽——凶猛的海鱼？”

    “这些反而不是什么大麻烦。”另一位有着玫红色鳞片的女鲛人说道。她与其他鲛人有些不同，她的脸上也缀着几枚闪亮的鳞片，倒是显出几分好看来。她是泉姑娘的姐姐之一。

    她接着说：“你们提到了夜叉，对吧？”

    “夜叉？”柳声寒反问，“它们……是你们的敌人？”

    “如果你们说的是那种……相貌与我们大相径庭、又丑又壮，青面獠牙的东西，那就是他们了。”

    “虽然我们见过很多种你说的丑陋的东西，但我想，我们说的是同一种。”声寒点头。

    “呼，那就是他们了。”泉姑娘的姐姐说道，“不过他们不是我们的敌人——而是我们自身。是不是很——不可思议？意想不到？”

    泉姑娘的姐姐似乎对地面上的文化有所了解，她知道很多其他人不懂的词句。而且，据他们所说，她是极少数去过陆地的鲛人——就在四五十年前。但那时候，九天国还不是如今的模样，宝珠也还在鲛人的手中。她负责告诉几人，自己在水晶宫中的见闻，还有她知道的一切有关夜叉的事。

    “夜叉也是鲛人？”这的确令人意外。

    “不要这么说，他们已经和我们不一样了。”泉姑娘的姐姐说，“很早的时候，有一些图谋不轨的鲛人，想要将宝珠偷走，据为己有，建立属于自己的国度和规章。他们像所有经过重重考验的鲛人一样，来到那枚巨大的珍珠前，然后……”

    “然后他们就通通被变成怪物啦！”泉姑娘听过这个故事，她很快接了话。她姐姐有些不满，轻轻打了她一下。不过也没什么，这本就是毫无悬念的故事。

    “所以心怀鬼胎之徒，会遭到宝珠的惩罚？”祈焕问。

    “这么说也没错。他们变得丑陋不堪，相互间谁也不认识谁，还以为遇到了敌人，或者产生了幻觉，相互厮杀。剩下的怪物逃出了水晶宫，再也不敢回来。他们虽然没有许愿，却长出了两条腿，而且他们也并没有变回来。这是永远的诅咒。想必这些年来，他们的队伍也壮大了许多，毕竟也有其他鲛人见过他们……不过，他们连脑袋也变得不好使了，一个个呆呆傻傻，只有在见到鲛人或是人类时，才会表现出很强的攻击性。紧接着，水晶宫内所有的机关，都会对他们产生致命的攻击了——他们来时，宝珠还给了他们打消念头的机会呢。”

    “琥珀给了他们智慧……”霜月君的声音很轻，像是在自言自语，“或者说，将它们有限的思想连接在一起，便显得聪明起来。”

    “所以他们才有脑子也有胆子，去在海岸上为非作歹。”白涯攥紧拳头，“但没关系，我们已经阻止了那群家伙。估计还有不少残党，但已成不了大气候了。”

    “对呀。”泉姑娘的姐姐拍了拍手，“所以我们才坚信，你们肯定有办法拿回宝珠！”

    “……但那可是龙。”

    思绪回到当下，几人暂时停下了动作，都望着霜月君，看他接下来准备说些什么。        

