    真仙级狼人中，领悟到玄域道境层次的已经增加到二十多个，所有的真仙级狼人数量也突破了一百四。另外也有两个真仙级狼人距离突破也不太远了。相比起六百余狼骑，这个比例已经是极其惊人了。

    哪怕是在啸月狼族中能达到这个比例的，也无一不是狼骑中的精锐。眼下的狼骑图腾之力中融入了真龙气息后，正在发生惊人的蜕变。这点连狼骑自身都没有完全意识到，或者说并不抗拒这种让他们变得更为强大的蜕变。因为这种蜕变是从源头上的潜移默化，融合了他们原来的图腾之力。

    原本这些狼骑信奉的是啸月狼族中祖狼图腾，而现在这部分图腾之力已经逐渐在向陆小天靠拢。

    只是狼族虽然强大，可面对同阶的熊野，青茗，莫雨嫣，项倾城，小白蟒这些，却是不占丝毫优势。让原本心高气傲的狼骑心里憋足了一口气。

    尤其是熊野这个战斗狂人，不是在找狼骑挑战，便是在挑战的路上。本身防御高得离谱，恢复能力又极其强悍。便是同阶的真仙级狼人，也大多只能用车轮战的方式将熊野熬干。

    狼骑感觉到自己的地位受到了前所未有的威胁。而那些玄仙强者，诸如明城，三角雷怪，紫色蜈蚣妖，寄身在血灵珠内的赢青道仙等尤其如此。随着秦刚，秦如楠，甄敬山等玄仙的加入，他们的实力已经退居到了第二个层次。而狼骑中的玄仙也在源源不断的冒出。相比之下他们的地位就显得尴尬多了。

    正是因为如此，他们在调教那些小辈中便显得比以前卖力了许多。

    整个镇妖塔内，已经形成了这种修炼的气氛，真仙可以找到更强的对手，而玄仙同样如此。时不时还要被小火鸦，小白犬联手摧残一次。或者干脆是陆小天龙化的状态下亲自下场。

    陆小天的主要精力还是放在打磨狼骑，小白犬，青茗，莫雨嫣，三首白蟒须顿等人身上。毕竟相比起其他人，他们是值得信赖的。至于其他玄仙，除了暂时不知道他真实身份的章太虚，还有狮鬃老者孟德邻两个之外。其他人纵然有不小的利用价值，陆小天轻易也不会将他们放出镇妖塔的。

    镇妖塔内的修炼氛围如此浓烈，强者辈出。各自都有种强大危机感的情况下，又能保持着相互间的交流，每个层次的存在都能得到相应的指点，能频繁的接触到与自己实力相近，甚至实力更强的人。

    如此一来，整体实力自然提升得飞快。当然，这一切还是离不开天桑荒原浓郁之极的仙灵气息。

    蚩虎族，桑灵族雄霸此地，便是仙军轻易也不敢进入。而双方现在忙于交战，相对于广亵的天桑荒原，陆小天纵然抽取的仙灵气息多一些，此时也根本没有人来管。

    高亢的音波穿梭在青果结界的虚空中，与虚空中遨游的青龙一阵追逐缠斗。这青龙自然便是陆小天所化，相比起与狼骑切磋的不尽兴，此时在青果结界内陆小天龙化之后才能无所顾忌的与眼前音杀大打出手。

    虚空中到处都是凝其实质音波，这些音波演化成刀枪剑戟等诸般仙器对陆小天进行围追堵截。同时音波中夹杂着神识攻击，不断攻击着陆小天的元神，这种全方位没有死角的攻击，便是陆小天龙化之后，离这魔音石靠得稍近一些，也觉得极其吃力，完全龙华之后，也只能与魔音石保持一定的距离，可见此物的厉害程度。

    一场酣畅淋漓的厮斗，陆小天退出青果结界，镇妖塔内至少有数十对狼骑在捉对切磋，有玄仙强者在一边看着，也不至于会出事。其中自然少不了好战分子熊野的身影。

    正要例行将狼骑收拾一遍。留在镇妖塔外的神识感应到了虚空中的一丝异动。

    陆小天身形一晃便出了镇妖塔，不知不觉间，又在此潜修了数十年。数十载春秋，对于此时的陆小天而言，不过是须臾之间。

    此时无尽的虚空中，也不知有多远，隐隐可以看到一轮明月下，巨大的蚕影在虚空悠闲的游动，似乎在寻觅着什么。

    “灵桑蚕影。”陆小天眼神微微一凛，意识到平静了一段时间的修炼生涯便要告一段落了。

    利用天庭来的天仙小队渗透的机会，混水摸鱼。获得桑灵之泪，是眼下唯一可行的途径。

    虽然来天桑荒原是受了艳姬的指令，不过从艳姬那里得到的晶粒让陆小天受益菲浅。那与时间神通有关的晶粒同样也来自于佛门高僧。如果有可能，陆小天还想获得其他的晶粒。对这晶粒内蕴含的时间神通感悟越发深厚之后，陆小天心里的渴望越发浓重了几分。

    虽然来自天庭的那支天仙小队实力强绝，以陆小天现在的实力，依靠狼骑的情况下，或可与一个天仙强者争锋，甚至还能取得优势，可一旦面对更多的天仙，便只能退避锋芒。不过对于陆小天而言，倒是没有必要一定要与对方起冲突。

    毕竟凭借强大的元神，陆小天小心一些，与对方保持一定的安全距离还是有希望的。

    灵桑蚕影既现，天桑荒原怕又要迎来一波新的变故了。

    陆小天摇了摇头，向灵桑蚕影所出现的方位破空而去。

    一路上陆小天行进得十分小心，避免直接与其他桑灵族战士，亦或是借道此地的蚩虎族战士。

    天桑荒原广亵无比，陆小天一路飞行了数月有余，也不过才经过了整个天桑荒原的冰山一角。远未触及到桑灵族统御的核心地域。

    眼下陆小天的修为放在整个仙界，虽然依旧处于中下层的水准。不过考虑到天仙及以上修为的大能数量必然是急剧减少，相对于整个仙界而言，实际上已经是不低了，甚至跨越了绝大多数人之上。

    否则一个玄仙如何能成为一域之主，掌管亿万仙民。

    饶是如此，以陆小天的速度，想要横跨天桑荒原，也绝非易事。

