
　　他一个平日里清心寡人的人，却只听了个声音，就变成这样，现在想来，真的挺......难以启齿的。

　　“后来见了你的人以后，我就彻底被你给迷上了。”

　　宫墨辰忍着窘迫，声音轻柔,眼神中满是缱绻缠绵。

　　“觉得你无论是声音，还是长相，还是性格，说话时的样子，反正无论哪一处我都觉得好，觉得是我喜欢的样子。”

　　“不过,你不愿意搭理我。”宫墨辰想到当初，莫名地觉得有点委屈。

　　云渺有点心虚。

　　她那个时候,以为他有一大堆女人，所以只想着尽量避开他。

　　“哎哟，你还委屈上了？也不知道是谁送我满院子的白色菊花。”

　　“知不知道，那玩意儿，在某些地方，是送给死人，拿来祭奠死人的？你这不是咒我死吗？我能搭理你才有鬼呢。”

　　宫墨辰愣了愣，“还有这说法？”

　　如果真是这样的话，那她不搭理自己，还真是做得太对了。

　　云渺挑了挑眉，有点小傲骄：“你说呢。”

　　宫墨辰爱死了她这个样子，没忍住，凑上去亲了一口，“是我的错，渺渺别生气，我去找别的好看的花送你。”23sK.com

　　*

　　与此同时，一身狼狈、浑身都疼的季丞相，一回家就被砸了一杯子。

　　“孽子！给我跪下！”

　　季云舤现在的脸色，白得跟个鬼似的,“爹，我是被陷害的，我……”

　　“你给我闭嘴！”季丞相已经完全不想听这个孽子说话了。

　　直到如今，他还不清楚自己错在哪里。

　　这就是他教出来了好儿子，让他寄以厚望的好儿子。

　　“你个畜生，你害了你老子我，害了整个丞相府，你知不知道？”

　　“为了一个水性扬花的女人，你我连老脸都丢尽了，还害我被皇上训斥！”

　　“你……你这个畜生，你到底要浑到什么程度才算完？早知道是这样，当初还不如不生你。”

　　“亏我还教了你这么多年，一直以为你得了我几分真传，没想到你尽然连个满心算计的女人都看破，如今落到如此地步，也是你活该。”

　　季云舤气得气血翻滚，差点直接中风。

　　好半响,在下人的搀扶下，吃了些药丸,又喝了些茶水,这才缓过气来。

　　“我对你实在是太失望了，你收拾收拾，离开吧，去南方也好，去西北也好，只要不留在京城丢人现眼，随便你去哪。”

　　“今天往后，你就不是我季家的人了，也不许在外打着季家的旗号做事。”

　　季云舤一脸惨白，知道说再多也没有用了，摇摇晃晃地起身，回了自己的院子清洗，收拾东西。

　　*

　　云渺没想到六王爷宫承旭会来太子府找她。

　　还有点小意外。

　　对于这个人，她并不想有什么牵扯。

　　宫承旭定定地瞧了她许久，“我应该称呼你顾如云，还是齐云渺？或者，南缰玉容公主？”

　　宫墨辰大步走进来，淡淡地扫了他一眼，带着一丝警告，将云渺拉进自己怀里，“她是孤的太子妃，你应该叫皇嫂。”

　　宫承旭有一瞬间的难堪。

　　他确实是故意趁着太子不在家找过来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第830章 太子想，孤好像有点变态（127）免费阅读。https://xs.23sk.com 