
众人的目光，让云绾宁无处遁形。

就连墨回锋与秦似雪，也咬牙切齿的盯着她……

秦似雪强忍怒火，没好气道，“原来是明王妃给云侧妃出的主意呢！怎么哪哪都有你！如今我们三王府的内务，你也要管了吗？！”

“明王知道你这么喜欢多管闲事吗？！”

被她恶语中伤，云绾宁也表示很无辜。

周莺莺瞠目结舌，“宁儿，云汀兰脑子里装的是饭渣子吧？”

云汀汀紧张的抓着云绾宁的手，“大姐姐你别去！”

“三王爷和三王妃，看着就恨透了你！你这会儿上去，他们一定会将你生吞活剥了！”

“现在，你相信我刚刚说的话了吗？”

云绾宁语重心长的拍了拍云汀汀的手背，“你二姐姐，的确是一头蠢驴啊！”

她抽回手，无奈的叹了一口气。

她本安静看戏。

谁知被突然点名。

秦似雪已经开口挑衅，她若当做什么都没听见……众目睽睽之下，这不是在宣告众人：她怕了秦似雪？

如此一来，明王府的脸面还要不要了？

不是还会连累墨晔的名声吗？

她被人指着鼻子骂不要紧，反正她也会骂回去……

但是墨晔被点名，她忍不了！

云绾宁雄赳赳气昂昂的站起身，不顾云汀汀阻拦走了上去，“二妹妹突然让我出来，是要给我磕头奉茶吗？”

“哦，我是不是喊错了？如今应该喊你，云侧妃？”

云汀兰让她不爽，她先嗞她一脸再说！

对上她不悦的目光，云汀兰惧怕的收回目光，“大姐姐，是她冤枉我……”

“她给你泼脏水，你不会泼回去吗？”

云绾宁恨铁不成钢的瞪了她一眼，“瞧你没出息的这样儿！日后被人欺负了，怕也不敢反抗吧！”

一旁的秦似雪眉头紧皱，“明王妃，你这是在内涵我吗？”

“三王妃看起来不太聪明的样子！我这是在内涵你吗？我分明是在点名道姓啊！”

云汀兰干不过秦似雪，她云绾宁可不怕她！

见秦似雪被怼的哑口无言，墨回锋连忙说道，“明王妃，今日是本王的大喜之日，你要不还是……”

嘴下留情？

“你大喜之日又如何？三王爷，你后宅不宁，你不好好管管、来跟我说什么？”

云绾宁一脸毛躁，“我没给你面子吗？”

“从我进门，一直安安静静的喝茶，谁让她们吵架要带上我？”

她今儿个心里就是不爽！

来一个怼一个，来两个怼一双！

被她险些气死过，墨回锋知道她的厉害。

在她面前，也不像是从前那般冷傲、高高在上。

如今，反倒是畏首畏尾，不太敢与云绾宁起正面冲突了。

“这件事是本王没有处理好！今日进门都是客，不如明王妃先下去，吃好喝好有什么咱们过后再说？”

墨回锋陪着笑脸。

秦似雪惊讶的看着他。

这还是墨回锋吗？！

在云绾宁面前，居然如此低声下气？！

秦似雪只觉得，墨回锋对云绾宁示弱，比她被打脸还要难受！

“不行。”

云绾宁干脆利落的拒绝，“这件事不说清楚，我不会善罢甘休的。”

“既然你们在纠结这件嫁衣的事儿，咱们就来说个清楚！”

她拽着云汀兰站起来，走到秦似雪面前，“咱们来好好理论理论，三王妃到底想追究的是什么问题？”

“我方才不是说的很清楚了吗？”

秦似雪咬着牙，“她穿的，是本王妃穿过的嫁衣！”

“那又如何？我家二妹妹嫁给你家王爷，虽然只是做侧妃，但也是父皇下旨赐婚。”

云绾宁冷笑，“你们三王府不准备像样的嫁衣倒也罢了！竟还将你穿过的嫁衣，拿来给我二妹妹穿……”

“这不是打国公府的脸、打父皇的脸？！”

秦似雪语塞：“我……”

“二妹妹是新娘子，出嫁穿你穿过的嫁衣，不是你得了乖？”

云绾宁再次质问。

秦似雪哑口无言！

起初她的确是这么想的。

虽然将自己成亲的嫁衣拿给云汀兰，心中很是不甘。认为云汀兰一个侧妃，竟然有幸穿她的嫁衣，是给她脸！

但这嫁衣是被她穿过……

犹如墨回锋是她的男人，云汀兰吃她剩下的。

只要云汀兰不觉得膈应，给她穿一日又何妨？！

眼下被云绾宁当众拆穿她的小心思，秦似雪有些下不来台，“云绾宁，你别以小人之心度君子之腹！”

云绾宁好笑的看着她。

“你家王爷是老三，我家王爷是老七。所以，在你面前我的确是小人。”

她话音一转，“但你是君子吗？”

“我……”

秦似雪一脸纠结。

这小贱人话题转变太快，她跟不上！

下面的宾客们，只觉得这场戏愈发精彩了。

京城有言，说明王妃会“气功”。

原大家还不信，到底会什么样的“气功”。但是今日一见，这不是名副其实的，“气死人”的功夫吗？！

周莺莺一边嗑瓜子，一边对云汀汀努嘴。

“云三妹妹，你可看清楚了！”

她教她，“往后啊，对付这种厚颜无耻的人，就得用宁儿这种法子！”

“你是个善良的，就得跟你大姐姐好好学学！”

说罢，她很捧场的鼓掌，冲云绾宁吹了一声口哨，“宁儿！干得好！”

她的声音，吸引了秦似雪。

她恶狠狠的瞪着她，咬牙切齿的问，“二嫂，你什么意思？大家都是妯娌，有你这么做二嫂的吗？”

“妯娌怎么了？我给宁儿捧场不行啊？”

周莺莺一脸无辜。

秦似雪被气得腿软，“你们合起伙来欺负我？”

“今儿是我家王爷大喜之日，你们这么胡搅蛮缠，翰王和明王知道吗？！”

周莺莺毫不在意，“我家老二被禁足了，你要找他告状，还得亲自走一趟翰王府呢。”

知道周莺莺是个胡搅蛮缠的。

惹急了，还要动手打人！

秦似雪不与她争论！

她转头看着云绾宁，“我这就派人告诉晔哥哥，你是怎么来砸场子的！还要让父皇母后知道，你今日都做了什么！”

“我做了什么？”

云绾宁表示不解，“这好歹的话都是你说的，好歹的事儿也都是你做的。”

怎么就扯到她头上了？

还晔哥哥呢……

“三王爷心胸真宽阔！自家王妃喊别的男人晔哥哥，你居然也听得下去！这要是我啊，早就一耳光打过去，让她知道一家之主是谁了！”

云绾宁毫不做作的煽风点火，斜了秦似雪一眼，“毕竟我都不知道。”

“我家墨晔，何时有你这么一个妹妹了！”

闻言，墨回锋恨不得找条地缝钻进去！

秦似雪更是生气，“云绾宁，你少挑拨我和王爷的关系！”

“这话不是你说的？怎么就成我挑……”

云绾宁话还没说完，门口就传来一声，“宁儿！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148190"  chaptername="第315章  明王妃飒爽霸气！">加入书签</a>
</div>
