    嘉佑元年冬，腊月十八。

    北风将各家的窗户吹得猎猎作响，盛家卫小娘的院里，早上用餐的时候，卫小娘的肚子突然一阵剧痛，依着时间算算，差不多也是要生了。

    可不知为何，在这么关键的时候，整个院子里竟没一个上心的，任由卫小娘那床上疼的死去活来。连口能喝的热水都没有。

    那产婆也不知是得了谁的授意，做起事来慢慢吞吞不说，竟连灶上烧的水都要自己去看一眼，愣是把卫小娘丢给了两个不懂事的女使。

    待过上好一阵，才见小桃哭哭啼啼的来报说那嬷嬷借着烧水之由跑了。

    门口陪同明兰一道守着的林噙霜同周娘子相视一眼，眼中各自闪过一丝不易察觉的喜色。

    知道那嬷嬷跑了却也不见着急，只是不痛不痒的责骂了两句。

    明兰不顾阻拦冲入卫小娘房里。

    看着床上疼的面色发白的卫小娘，急的眼泪直哗哗的掉。

    这妇人生产本就是鬼门关上走一遭的险事，本就处处提防着林小娘的卫恕意却也没曾想到她们竟能做到这份上。

    好在她还算是保持着清醒和理智的，知道如今盛家还有谁能救她：“去大娘子房里，去找赵嬷嬷还有李嬷嬷，她们俩个是老人，是懂接生的，还有，让小桃去柏哥儿那看看，也许小公爷能帮我们。”

    眼下家里主君主母都不在，老太太又上山拜真人，这家里当真被林噙霜一手把控着，若说还有谁能救她的，便只有身为嫡长子的盛长柏了。

    除此之外，卫恕意心里真正寄予希望的，却是一直住在柏哥儿院里的裴衍。

    明兰顿时惊醒，意识到这一个月多来裴衍接连帮过她们多次，火急火燎的便冲出院子，带上小桃，朝葳蕤轩的方向一路跑去。

    “六丫头这是干什么去？”

    林噙霜皱着眉头，手里的帕子攥的紧紧的，心里闪过一丝不好的预感，忙冲身边的周娘子使了个眼色。

    主仆二人心照不宣，却不知又在懂什么歪心思。

    明兰深知眼下性命攸关，一步也不敢慢了，按着母亲的吩咐去到大娘子院里，可听院里人说，那赵嬷嬷和李嬷嬷，一个家里孙子病了，回家看去了，一个被厨房的关娘子请去吃酒。竟是把所有后路都堵死了。

    明兰不敢停，自顾去厨房找赵嬷嬷，而小桃则是一路去到裴衍和长柏的书房。

    那卫小娘院里出了这么大的事，长柏这边却是一点消息也没收到。

    裴衍见到小桃急匆匆的模样，刚准备询问发生了什么，便见小桃哭喊着让裴衍救救自家小娘。

    裴衍如何还能不知发生了什么。

    好在江都码头的刺杀事件让他算是吃一堑长一智，趁着自己还知道那么点剧情，早早的便做了充足的准备。

    “长柏，你们家这位林小娘还真是了不得啊。”

    长柏不明所以，不是卫小娘生产吗，怎么又关着林小娘什么事了。

    裴衍摇头笑道：“你若信我，便去卫小娘院外守着，待会儿自有需要你出手的地方。”

    时间紧急，裴衍也顾不得与长柏多做解释，带着小桃便出府去了。

    早在前几日，从郎中那询问了卫小娘大致的生产日期之后，裴衍便在小蝶居住的院子里提前安排好了接生婆，此刻正可排上用场。

    让东林带着小桃将负责接生的嬷嬷带去卫小娘院里，若有人敢拦着，便让东林出手，胳膊腿儿的弄折了都不打紧。

    为防万一，裴衍则带着小蝶去药铺寻找郎中。

    事关盛家子嗣，盛长柏亦是一刻不敢耽误，吩咐下面的人不可怠工，灶上热水麻利的烧上。

    闹这么一出，盛长柏岂会不知是谁的主意，虽然没有证据，可看向林噙霜的眼神中还是多了一丝冷厉。

    这一个多月以来他同裴衍每日一起读书交流，也从裴衍身上听到了许多别具一格的言论，其中或有些过于惊世骇俗，比如人的出身或有高低贵贱之分，但生命不应该有高低贵贱之别之类的。

    裴衍也是一步步试探着长柏对于认知的底线，这才没说出什么人人生而平等的言论。

    但他想去做一个尝试，在一个传统的儒生身上，尝试一种可能性。这样也许将来他若要做些什么，才不会那么孤独。

    当然，这都是题外话。

    眼下裴衍带着小蝶去寻郎中，却碰巧撞上了从盛家一路跑出来求救的明兰。

    寒冬腊月的，小丫头此时却是跑的满头大汗，寒风呛进嗓子里，是不时的咳上几声，见着小蝶，立马扑了上来。

    “六妹妹莫急，我已叫人将产婆送去卫小娘院里，想来是会没事的。”

    裴衍安慰着明兰，便在这时，一部马车从众人身边经过。

    正是这段日子忙着处理白家财产的顾廷烨。

    裴衍顿时眼前一亮，虽说他早有所准备，但这会儿马车被东林带着产婆回了盛家，他跟小蝶其实是一路走过来的。

    如此一来不免耽误时间，顾廷烨的出现真是解了燃眉之急。

    顾廷烨原想着让众人一道坐马车回去，但眼下正是需要争分夺秒的时候，裴衍也不敢耽误。

    “仲怀，你且带着郎中骑马先回盛家，我带着六妹妹走回去便是。”

    顾廷烨当即解了车驾，带上郎中，一路飞奔回盛府。

    裴衍这才稍稍松了口气。

    “六妹妹且放心，卫小娘是生过孩子的，这第二胎不比第一胎凶险，况且我们早有预防，想来不会出什么大事。”

    这一世因为裴衍的关系，林噙霜的那些个补品算是打了水漂，卫小娘心有防备，对自己的身体也是格外注意。

    加上裴衍早早的备好了产婆，为的就是防止林噙霜狗急跳墙。

    现在他能做的事情都做了，剩下的便只能看盛长柏的了。

    他毕竟是个外男，盛府内院的事情他已经参合的够深的了。

    只要顾廷烨把郎中带到长柏面前，裴衍相信盛长柏知道该怎么做。

    林噙霜自以为阻断了卫小娘的救命稻草，却不曾想裴衍早就给卫小娘备了一堆的粮草。

    待裴衍一行人赶回盛家时，一声婴儿的啼哭打破了所有人的喧嚣。

    接生的嬷嬷满手是血的跑出来朝盛长柏道贺：“恭喜二公子，卫姨娘生了个哥儿，母子平安。”

    那产婆话音刚落，林噙霜顿时身子一颤，跌坐在椅子上，面色惨白。

    过好一会儿才装模作样的说道：“真是菩萨保护，妹妹这关可算是熬过来了。”

    一直守在院里的盛长柏也是心下大喜，他一向对待自己的弟弟妹妹都是极好的，于他而言，盛家人丁兴旺也是好事。几个弟弟妹妹中，唯一的男丁盛长枫却是个不省心的，只盼着屋里头的这个是个好的吧。

    至于林噙霜，自然有父亲回来收拾。

    明兰在进到院里的第一时间便不顾阻拦的冲进屋里。自觉身份不便的裴衍便留在了院子外头，同他一起的，还有一个悬着的心终于放下的小蝶。

    “紧张了？”裴衍轻笑着问道。

    “公子说笑了，女子生产，乃是鬼门关上走一遭的事，岂能不紧张。”小蝶低着头说道。

    “其实依现在的情形，你若想回盛家，也不是不行。”

    小蝶听罢，脸色却是刹的一下变得苍白了几许：“公子莫不是不要我了？”

    身为抵了身契的仆人，最忌讳的便是被主人抛弃，大宋朝的奴仆虽说更像是合同工，有工钱可以领，有假期可以休，该结婚结婚该生娃生娃。可说到底还是没啥人权，主人家寻到了合适的理由说卖就卖了。若是签了死契的，便是被主人活活打死，官府也是不会理的。

    小蝶先前遭诬陷，被赶出了盛家，已经是盛家不多做为难了，好在遇上了裴衍，这才有机会留在扬州，不至于被随便发卖掉。

    可现在听裴衍话里的意思，竟是要把自己再送回盛家。

    “我不是这个意思，我知你与卫小娘感情甚好，眼下她生下男丁，日后也能母凭子贵了，那林氏此番做下的罪过皆在长柏眼中，待叔父回来，自是要严惩的，如此一来，你的冤屈或也能得到洗刷。”

    裴衍当初帮小蝶，不过是想着举手之劳能帮一把是一把，他做不到兼济天下，但总能兼济眼前。

    救卫小娘的命也是如此。

    裴衍的价值观很简单，人应该要保持善良，不需要你做到世界以痛吻我，我却报之以歌。

    但至少不该有害人之心，想要得到的东西可以去争取，但不能去抢。

    所谓君子持身，自养浩然正气，虽百邪，难辟也。

    “小蝶的命是公子救的，只要公子不嫌弃小蝶，小蝶愿意随侍在公子身边。”小蝶深深的看了一眼卫小娘的院子。回过身却跪倒在裴衍的身前，俯首拜说道。

    被小蝶骤然行了这么大一礼，裴衍有些讶异，却也很快就想明白了。

    他原想着，卫小娘经此一事之后，在盛家的地位必然要上一个台阶，林小娘会如何他不知道，但短时间内是威胁不到了。

    以卫恕意的聪明，当知道不争不再是这座府邸该有的生存之道，往后的日子还怎么过，也当有盘算。

    这样一来身边少不了需要些得力，原想着小蝶或者是个选择，但仔细一想，小蝶一事毕竟是盛紘判下的一笔糊涂官司，若要在盛紘面前适时出现，对卫小娘而言反倒不是什么好事。仿佛时刻提醒着盛紘做过这么一件糊涂事。

    “既如此，待此间事了，你便与我回东京吧。”裴衍坦然的受了小蝶的大礼。

    下江南一个多月，此时已近年关，算算时间也该准备回去了。

    回首这一个多月的时间，裴衍感觉自己就是刻意跑过来通关副本的。

    看似没做太多事，可有意无意之间却也改变了许多事。

    虽说盛家的事，顾廷烨的事是这个世界观下原本的故事主线，可说到底那是别人的主线。

    对裴衍来说，那不过是给自己架构了一个世界观罢了。自己真正的战场，还是在京城之中。

    如今裴墉年事已高，父亲去世之后，家里除了母亲之外，其余妾室只留下了生了庶子的白小娘。其他人都被尽数安排妥当。

    裴衍这个将来的国公爷自然要成为整个裴家最受关注的人物。

    眼下是嘉佑元年，如果当今的官家真就是翻版的仁宗，那仔细算算也不过剩下六七年的光景了。

    六七年后，这朝堂之上可还有一场天大的风波需要自己面对呢。

