    

    徐小伟就把林千帆威胁他的事情跟他娘说了。

    徐小伟说完，就被他娘杵脑门了，“你呀你，怎么这么不成气候，那林千帆就是个坏人，你怕他做什么？”

    徐小伟说:“就是因为是坏人我才怕啊，人家天不怕地不怕的，到时候整了我们，大不了就是一命赔一命，我们到时候多不划算呐！”

    徐母说:“他敢？”

    徐小伟说:“他怎么不敢，人家赤脚的怕你个穿鞋的吗？”

    徐母说:“我就不信了……”

    然后想了想，她对徐小伟耳语一番，“你这样……那样……懂了吗？”

    “这，这也太狠了吧！万一林千帆知道后，来报复咱们怎么办？”

    徐小伟真是没想到，他娘胆子居然这么大，竟然让他告林千帆去。

    “报复还算小的，要是得罪大队长就完了，大队长可是告诫过我们，不准管那边的事的。”徐小伟提醒他娘。

    徐母说:“怕啥，到时候还可以顺便告大队长一个，说不得他大队长都当不成。”

    徐小伟就说:“别了吧，人家大队长又没得罪你。”

    徐母就问他:“别废话，你去还是不去？”

    徐小伟摇头，“不，我不去，我怕。”

    徐母就骂:“孬种。”

    然后咬了咬牙说:“你不去我去。”

    说完转身就离开了。

    “真是农闲给闲的。”徐母走后，徐小伟小声嘀咕了句，然后回屋睡觉去了，这天冷的，睡觉最合适了，当然，再来个暖被窝的就更好了。

    徐小伟这一觉睡下去，再醒是被敲铜锣的声音给吵醒的。

    这村里铜锣一响，不是大喜就是大悲，徐小伟吓了一跳，正好他娘进来，徐小伟问道:“娘，咋啦？咋啦？队上出啥大事情了？”

    徐母笑着说:“大喜事呀！走，咱看戏去。”

    徐小伟眨巴了下眼睛，许久才反应过来，瞪大眼睛看着他娘，“娘，你还真去了？”

    他还以为他娘就是嘴上说说的。

    徐母瞪他:“不是真的难道还是煮的，再说人那边都跟我说好了，会保密的，林千帆不会知道的。”

    “真的？”徐小伟问。

    徐母说:“真的真的。”

    然后催促说:“你到底去不去看，不去我可去了。”

    徐小伟想了想说:“既然林千帆不会知道，那就去看看去吧！”

    另一边，刚刚从牛棚回到家的林楠也听见了这铜锣声，不明所以的她问程母:“伯母，外面发生什么事了？”

    程母沉着脸说:“村里铜锣响，一般不是大喜就是大悲，不过敲得这么急，肯定没好事。”

    “我出去看看去。”程母正煮饭呢，擦了擦手就跑出去了。

    林楠也跟上。

    不知道为什么，她心里有非常不好的预感。

    偏偏这时系统又去升级去了，她完全不能检测外面究竟发生了什么。

    林楠后了程母一步，出去的时候已经看不见程母人影，倒是和匆忙跑来的周倩差点撞了个对头。

    “林楠林楠，你快给我想想办法，县城来人了，要对付林千帆他们。”周倩见到林楠，抓着她的手就说，表情慌乱到不行。

    林楠听后，脸色不禁沉了下去。

