    第307章暴露（一更求月票）

    周大人敷衍的拱了拱手：“臣见过王爷。”

    “坐吧。”上官翰颔首，客套道：“前些时日也不知周大人要来。为了百姓有口吃的，一直带人在深山转悠，城中无人冲撞了大人吧。”

    他这一问便让周大人想到了那贾大夫，脸瞬间黑如锅底，他扯了扯嘴角：“竟然王爷都问了，那本官就实话实说，这浔阳城实在混乱，有不长眼的冲撞了本官是小事。

    怎么还能出现长达五年的拐卖少女之事？王爷着实该好好管管了。”

    上官翰内心翻白眼，五年前这浔阳可不是他的地盘。

    面上却冷笑一声，冷着脸道：“周大人说的对，本王是要好好管管，这不一管就发现问题了。”

    周大人一愣，这怎么跟他想的不一样？安乐王这时不应该附和自己，再说些好听的话，企图让自己回京后在陛下跟前替他说些好话吗？

    上官翰才不管他如何想的，从怀中掏出一块玉佩放到周大人面前：“周大人可认识这物？”

    周大人作为朝中老臣，怎么可能不认识？

    他眉头皱起：“王爷，你这是何意？”

    上官翰不语，从一旁的匣子里又拿出一块玉佩放过去。

    周大人一愣，看了上官翰一眼，伸手将两块玉佩拿在手中仔细对比，这一看才发觉不对劲：“这，王爷怎会有两块？”

    上官翰勾起唇角：“这也是本王好奇的，为何我会在拐卖少女的要犯手中拿到这样一块玉佩。

    本王离京一年多了，倒不是很清楚，难道这玉佩除了我们兄弟几个，还有其他人有吗？”

    周大人这时也听出不对味了，眼皮子一跳，这安乐王是想他将这事报与陛下？

    “毕竟这可不是小事，周大人也看到了，百姓于这事情绪有多激烈，若是传出是皇室中人所为，怕是会引起大乱啊。”

    上官翰靠坐回去，端起茶盏轻呷了一口：“再说了，谁又能保证这事只在我浔阳城发生呢？若不是这次被本王揪出来，这事又还要持续多久？那人抓这么多人又想做什么？

    所以……”上官翰顿了一下继续道：“这多出来这块玉佩就劳烦周大人带回去，若是我哪个哥哥不小心遗失的，也好物归原主。”

    周大人满腹心事的从书房出来，周青迎上去：“老爷。”

    周大人点了点头：“回客栈。”

    “周大人，老奴送您出去。”万管家恭敬的上前带路。

    正要过一个拐角，周大人才想起自己不是来给安乐王下马威的吗？怎么就被他牵着鼻子走了。

    他蹙眉回头，就见那一个玄色身影进了安乐王的书房。

    他只来得及看到一个侧脸视线就被人挡住。

    万管家脸上挂着笑，伸手做请的姿势：“周大人，走这边。”

    周大人再想去看，那书房门早已关上，他不悦的冷哼一声，指着路过的一个小厮道：“不用劳烦万管家了，就让他送我们出府吧。”

    万管家躬身：“不麻烦不麻烦，这都是老奴分内事。”

    “嗯？”周大人板起脸。

    见他坚持，万管家只能讪讪的应是，又厉声叮嘱了几句那被周大人点名的小厮，才拱手退下。

    周大人看着走在自己侧前方半步的小厮突然开口：“方才进王爷书房的人是谁？”

    那小厮下意识道：“是慎之公子。”

    “哦？平常他也是带着面具出入吗？”周大人似乎只是随口闲聊。

    小厮：“是的。”

    周大人拧眉，方才那个侧脸……

    “老爷，老爷？”

    周大人回神，揉了揉太阳穴，疲惫道：“何事？”

    “李公公派人来问咱们何时启程回京。”

    周大人沉吟片刻，起身走到窗台前：“先去把林霄叫来。”

    入夜，沈家书房。

    沈易佳与宋璟辰凑在书案前一页一页翻看那份名单。

    宋璟辰常带的面具放在一旁。

    “这些女子都是这几年被送出去的？”尽管早已知道这些人作案的时间已经很长，沈易佳也没料到人数会这么多。

    这估摸着得有好几百个吧。

    “嗯。”宋璟辰沉声应，见沈易佳都开始揉眼睛了，他将书合上道：“先回房睡吧，这些没什么好看的。”

    这么久过去，里面的女子还活着的恐怕不到十之一二。

    沈易佳撇嘴：“好吧，那这份名单你准备怎么办？”

    宋璟辰勾了勾唇：“总有能用到的时候。”

    “那你要好好藏起来，别被人偷走了。”沈易佳鼓了鼓腮帮子一脸认真。

    “放心吧，应当没几个人知道咱们手中有这个东西。”

    他猜测柳德义会记这个也是想留个后手，所以他定然不会让别人知道。

    “那万一就是有呢？”

    宋璟辰轻笑，揉了揉她的小脑袋：“放心，我不想给出去的东西，宁愿毁了也不会让别人得到的。”

    沈易佳眨了眨眼，对宋璟辰咧嘴一笑，刚想说什么。

    宋璟辰突然眸子一冷看向窗外，厉喝一声：“谁？”

    他话音刚落，沈易佳便冲了出去，就见一只黑猫步履轻巧的跳上围墙，跑得飞快。

    沈易佳翻了个白眼：“肯定又是团子勾来的。”

    猫不应该怕大虫吗？可到了团子身上就不一样了，时不时有不知道从哪里来的野猫找它玩儿。

    若不是团子体格摆在那，还以为它也是只猫呢。

    宋璟辰走出来看了那猫离开的方向一眼，牵起沈易佳的手：“时辰不早，回屋歇吧。”

    两人转身回了房。

    隐在暗处的黑衣人紧绷的神经松懈下来，全身早已冒出了冷汗，此时鬓角湿漉漉的，就像是刚从水里捞起来。

    想到方才所见所闻，他心口仍然是砰砰砰乱跳不止。

    慎之公子，竟然就是宋世子！

    听着林霄的回禀，周大人惊的从原地蹦了起来，在原地绕了两圈，急急道：“块，收拾东西，咱们立刻出城。”

    这事，必须尽快让陛下知晓，宋璟辰不仅腿好了，竟然还私自来了浔阳城。

    李公公拉完肚子好不容易歇下，又被吵醒，气得他狠狠踹了启寿两脚。

    可姓周的抽风要走，他也只能忍了。

    几十号人在周大人的催促下很快便收拾好出了客栈。

    (本章完)

