
“偶像？”夭夭唤道。

苏昀这才回过神来，重新捡起了笔。

长睫垂下，遮住了眸低笑意。

嘴上却平静无波地说道，“很好，做我的助理就得要有这样的觉悟。”

原来，在成为恐怖的变态杀手Y.S.之前，苏昀也曾这么可爱。

“噗嗤——”夭夭看着，轻笑出声来。

“你笑什么？”苏昀蹙眉，表情冷冷的。

夭夭双手搁在桌上，下巴枕在手背上。

她抬眸，眉眼含笑，目光灼灼盯着苏昀。

直到苏昀等得不耐烦，夭夭才柔柔笑着说，“被偶像夸，太激动，一时间没忍住。”

女孩眸光澄澈，似一汪清澈见底的清泉，倒映着他的脸。

满心满眼都是他。

没有半分虚假，纯粹的让人忍不住沉沦。

被盯得耳尖微微泛红，苏昀别过脸，“咳，以我的命令为命令，必须的。”

“嗯。”夭夭点头，很开心的样子。

眼睛扑闪扑闪，亮晶晶的，“偶像说的都对。”

声音还甜美娇美，该死的又软又撩。

胸口怪怪的，苏昀受不了地皱了皱眉，“好了，你回去等通知吧。”

没想到，女孩的脸瞬间垮下来了，忧伤地道，“一般来说，面试官说完这句话大多没希望的。”

“谁告诉你的？！”

夭夭坦白：“度娘啊。”她这段时间可是很认真地学习人类知识呢。

苏昀一下子反应过来，却见女孩早已站起身，走到他身边。

那双眼睛水汪汪地看着他。

她抿了抿唇，可怜兮兮地问，“偶像，我可以跟你拥抱吗？”

苏昀没听清，以为她要强/吻，忙紧张地说，“不……”

“晚了。”夭夭勾了勾唇，眼睛挑起，漾开迷人的笑。。

夭夭俯身，抱他个满怀。

苏昀身上有淡淡的香气。

不是香水的味道。

就是他的气息。

像是她寻找了好多年的人，终于出现在眼前。

夭夭忍不住想靠近。

想更近。

女孩手臂收紧，苏昀整个儿愣在当场，背挺得笔直。

身形僵硬。

心口扑通扑通，跳个不停。

完全不像是他的。

“你，回去。”苏昀呼吸微促，好不容易才压制住，抿了唇说道。

发出的声音很低，很微弱，带了点儿轻颤。

完全没有威慑，反而像欲拒还迎的喃喃低语，充满着诱/惑。

苏昀的短发微长，是银色的。

夭夭第一次见时，便觉得好看。

忍不住用脸颊蹭了蹭。

苏昀似有所察，情不自禁地微抬头。

肌肤悄然相触。

微凉，微烫。

有什么东西炸开了花。

怦然骤响。

苏昀长睫颤了颤，纤薄的唇抿得很紧很紧。

直到——

“你可以抱我一下吗。”夭夭覆在他耳边，吐气如兰，轻轻地说，“抱一下，我就放开你。”

苏昀仿若受了蛊惑，抬起手，将她搂住。

鼻翼间，尽是她的馨香……

心口处，极酸又极甜。

隐约的，还有陌生的苦痛。

【宿体心愿一之与SOUL-苏昀拥抱，已达成！】

*

星域娱乐顶层。

金牌经纪人Amy办公室。

苏昀冲进去，直接道：“Amy姐，给我招个助理。”

忙碌的Amy头未抬，随口问道，“你不是已经有助理了吗？”

“实习助理，助理实习生。”苏昀抬了下颌，似在生气，“凭什么公司其他岗位就有实习生，我身边就不能有助理实习生呢，Amy你不觉得很不符合我的明星范儿吗？”

Amy：“……”

对于苏昀的脾气，Amy向来很纵容。

她笑着说，“好，你想要什么样的助理，我让人事给你找。”

闻言，苏昀弯起唇角笑了，把简历放到了Amy的办公桌上，“就要她吧。”

Amy低眸扫了眼，脸上的笑容散去。

她冷声道：“我反对。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67978271"  chaptername="第343章  男团爱豆是病娇12">加入书签</a>
</div>
