    “原来你在元灵城一直隐藏了实力！”百里飞与寒春绣两人同时面色大变。

    “不然呢。”杨风身体如箭飙升，双手往两边一分，陡然间，两柄十数丈高大的巨剑分别切下百里飞，寒春绣两人。

    “事情有变，你们直接赶往牾愁谷。”面对气势还在飙升的杨风，百里飞两人也没有赢的把握，当即直接传音给叶子渝，陆小天一行人。

    “快走！”叶子渝面色一变，带着众人向前疾进。

    “不会吧，难道两位前辈联手都不是杨风的对手？”贺文楼面现惊色，然后恼怒地看向陆小天，“都怪你，把那杨风引了过来。”

    “好了，现在说这些没有意义，咱们还是尽快逃离此处，进入牾愁谷再说，这千幻林幻象太重，便是传音符怕也飞不出此地，得想办法通知元灵城。”莫语嫣制止了这种没用的责难。

    陆小天沉默地随着几人一路在这千幻林中穿行。之前解决了双子影魔与那虎面黑衣人的威胁之后，百里飞与寒春绣便有些心疑那几人是如何追上来的，毕竟他们两个的实力并不比双子影魔还有那虎面黑衣人弱，而且还要强上一些。而且这千幻林之内，也并不是一个适合追踪的地方。

    陆小天原本便对杨风的行为将信将疑。再听到百里飞，寒春绣两人的对话，便将灵引叶的事情说了出来。百里飞，寒春绣便将计就计，打了个埋伏。哪怕真是杨风亲至，先伏击了再说。

    只是之前那虎面黑衣人明显不是百里飞与寒春绣伏击的人，否则也不至于两人联手之下，还叫他们这群化神修士独自离开。定然是两人也没把握战胜对手。也就是说这次动手的，可能不是之前的双子影魔三人。

    而除了这些人，还有鱼小乔，也就是叶子渝，也是此时陆小天提防的对象。毕竟剑胎到了化神期以后，便有相互吞噬这一特性。鱼小乔实力增长得如此之快，很可能已经吞噬过其他的剑胎了。方才还祭出剑胎对付那虎面黑衣人。可见叶子渝并未像自己一样压制体内的飘渺剑胎。叶子渝多半是可以感应到自己体内剑胎的，她现在已经不是以前的鱼小乔了，是否已经将自己当成可以吞噬的对象？

    杨风将自己和叶子渝都当成了目标，并且借助自己来达到追踪的目的。可这支小队的成员组成，杨风应该也只能建议，最终的决定权并不会在杨风手里。在场的所有人里面，除了杨风，陆小天也只与叶子渝打过两次照面。其他人应该不会建议自己入队，那么同意的很可能便是叶子渝！

    “叶子渝就算现在实力稍弱一些，可有城主留给她保命的手段，真要是生死厮杀，也不会真的比谁弱多少。再加上其他三人，真要是动什么坏心思，自己恐怕也没有必胜的把握。”陆小天心思电转，将事情的来回都仔细地思索了数遍权衡得失。

    “陆兄勿需担心什么，此事错不在你，那杨风原本乃是城主府执事，陆兄很难拒绝他的要求。”莫语焉还以为陆不天因为之前杨风追来的事而受到众人的责难。

    “我理会得。”陆小天正点头，忽然眉头一拧，看着眼前起伏的几座小山道，“止步！”

    “怎么，不会发现了什么敌情吧？”书天策几人本继身形一止，便是贺文楼，对陆小天虽有些敌意，但对于陆小天的实力还是认可的。

    “退！神虚境妖物！”陆小天面色数遍，身体向后暴退，话音未落，地面一阵颤动，大地裂缝，一条巨大的根须从地下抽起，如同凌厉的巨鞭，高扬至空中，然后猛然抽打而下。周遭十数根几人合抱粗，高达好些丈的巨木都被这种从上而睛的打击劈成了两半。

    逃散而开的陆小天几人对于这巨大木妖来说，犹如几之苍蝇比这巨兽。

    叭叭.....巨大的根须一条接着一条凌厉无比地抽下。顿时四周有如一片疯魔乱舞的妖域。

    这神虚境妖物，颇散放幻化之术，若非陆小天也修炼了幻术神通，怕也难以发现这隐匿的木妖，只不过陆小天与这木妖之间终究是差了个大境界，便算是发现，也已经进入了这木妖的攻击范围之内。五人并没有太多准备之下，一时间极为被动，未能形成有效的合击。而且这木妖体表的皮甲坚硬厚实，用之前对付那虎面黑衣人的手段对付这巨形木妖怕不合适。

    而此时木妖一旦发作，攻势似乎无穷无尽，丝毫不给几人喘息反击的机会。

    陆小天几次险象环生的避过这巨大鞭条的攻击。暗自皱眉不已，便算是动用吞魂大法，怕也是不是这木妖的对手。那合体期的妖兽元神陆小天尚未炼化。用神虚境的妖兽精魄也斗不过这木妖，毕竟动用吞魂大法，也不是自己修炼出来的力量。空有力量，却没有完全驾驭这种力量的境界，自然不敌。

    “这几个家伙此次出远门，总归是有些后手的吧。”陆小天迟迟不动用吞魂大法，自然也是在等另外几人的举动。

    “不成了，子渝，再这样下去，不消这木妖做出其他的举动，咱们迟早都得死在这乱鞭挥舞之下。”莫语焉声音急促地道。

    “知道了！”叶子渝双展一展。身后陡然间出现一只巨大的火鸾虚影。那火鸾虚影背后，烈焰滔天，火焰似乎无穷无尽一般。

    那木妖看到叶子渝身后出现的火鸾虚影，顿时惊叫一声，那巨大的根须顿时闪电般缩回。体形如擎天巨柱的木妖顿时缩回成一个外表粗犷，通体上下散发着妖气，看上去极为抽象的中年汉子。

    “现在才想逃，未免太晚了一些。”那火鸾虚影嗖地一声，从叶子渝身后飞出。后发先至地追赶上木妖，化作一只火球打在那木妖背后。轰地一声，火光四射，那木妖惨叫连连，背后被炸出一道大坑，只有极小一半尚且连着，这一击差点直接将这木妖给炸成了两断。

    “好惊人的一击，恐怕这是合体大能才有的手段。”陆小天震骇无比。

    “走！”叶子渝抹了把头上蒸腾的热汗，低叱一声，与众人接连奔走。

