    “非常高兴，你邀请我来做客。”

    　　阿尔伯特坐在沙发上，顺手把上面的一个小玩偶丢到一旁。

    　　“不是你自己闯进来的？”圭很无奈，说道：“别乱扔，那是小贤的东西。”

    　　“没关系，我想现在，她不会对我生气的。”阿尔伯特说道：“因为，我们的关系很好。非常好的那种。”

    　　“呵呵，我怎么不知道呢？”圭说道：“故弄玄虚吧！”

    　　阿尔伯特笑道：“很多事，你不相信，不代表不存在。比如我和你，我都不相信，我能认识你。但是事实上，嗯，我认识了。”

    　　“什么意思？”圭皱眉。

    　　“哈哈！”阿尔伯特笑了笑，说道：“我们第一次见面，还记得吗？”

    　　圭想了想，没有了印象。

    　　“嗯，那时候我还在送外卖呢，你把我叫进屋子。当时我就坐在现在的位置上，就是这里。”阿尔伯特比划着：“而你坐在我的面前，我的旁边。你温柔的对我说话，讲道理，如果这是曰本，我八成接下来会发生什么意想不到的事。”

    　　“呀，真的是糟糕的回忆。”圭无奈了。

    　　有些事当时做的时候或许没觉得怎么样，但是回想起来，才会觉得自己当时怎么那么的傻缺？

    　　圭当初只是把阿尔伯特当成一个以后再也不会见面的家伙，但是没想到现在的结果却是这个样子。真的是糟糕。

    　　阿尔伯特挥挥手：“坐过来。我记得你不只是一次说，想让我当你备胎了，哦，你的意思是暧昧一下。哈哈，我可等了很久呢！”

    　　圭退了一步：“你想干嘛？”

    　　“这不是应该我问你吗？”阿尔伯特笑道。

    　　“我当时也只不过是开玩笑，好几次都是有别人，我拿你当挡箭牌而已。”圭有些生气：“我虽然没有把交往当成什么特别严肃的事，但是也是因为我没有多么认真过而已。我有自己的想法和底线，不是你以为的那种女人，你明白吗？所以，别用这种语气跟我说话，我很恶心。”

    　　“哦......”阿尔伯特不气不恼，只是说道：“不管怎么说，也是老朋友，亲故差不多了，就算没有承认过。你之前也坑害了我好几次。我全都没有计较，今天呢，我是带着善意来的，想约你一起吃个饭，聊聊天什么的。你的态度，真的是让人觉得无奈。好吧，那我离开算了。不过你的很大疑问，你就自己解答吧。”

    　　阿尔伯特毫不犹豫，站起来就要离开。

    　　圭冷笑一下，没有阻拦，看着阿尔伯特直接离开，甚至顺手关上了门。

    　　“哼，跟谁玩擒故纵的把戏呢！”

    　　圭呵呵笑着，等了一会，还是安静。

    　　“真的走了......”

    　　“喂！”

    　　圭无奈了，这个人到底是个什么路，自己怎么还摸不清了。

    　　连忙穿了一件外，圭穿着拖鞋打开门，门口也没有，她连忙跟上去跑了两步，才看到阿尔伯特的背影。

    　　“你给我等一下！”

    　　阿尔伯特脚步停下，回头看着圭：“请问，有什么事吗？”

    　　“你还真的是......”圭有些生气，但是没什么办法，说道：“跟我回来。”

    　　“呀，女生宿舍，我去是不是不太好？”

    　　“你有种怎么不刚刚说这句话呢？”

    　　“哈哈！”阿尔伯特哈哈大笑，跟着圭又回到了屋子里。

    　　这下子，气氛倒是和睦很多了。

    　　阿尔伯特坐在沙发上，说道：“不邀请我参观一下宿舍吗？”

    　　圭当然拒绝：“不！”

    　　“嗯，那行吧。”阿尔伯特说道：“韩国都流行喝凉水，但是今天我想喝酒。给我来一杯吧。”

    　　圭断然拒绝：“你可算了吧，现在就有些酒气。我真怕你疯起来，出事了怎么办！”

    　　“哎呀，你还是对自己有了过高的估量。”阿尔伯特打量了一下圭，说道：“说实话，我不喜欢你这样的。出了那大以外，我感觉没有什么。而我其实也不是很在乎那的人。”

    　　圭心累：“不好意思，我也没想让你喜欢，没必要。而且你这么在别人家里，说着这么过分的话，不会觉得不礼貌吗？”

    　　“好吧。”阿尔伯特说道：“你去换衣服吧，我请你吃饭。刚刚是说料了对吧？走吧。”

    　　圭实在是不放心：“你到底是想做什么？”

    　　“没什么，想和你好好聊聊。”阿尔伯特说道：“我知道我们之间有不少误解，不过你放心，我没有解除这些误解的想法。毕竟，我们没关系，这些影响不了我们。一丁点都不会影响。我想和你好好聊聊，只不过是因为，我觉得你很有意思。我没见过你这样的女生，这个是实话。”

    　　“我这样的女生怎么了？”圭皱眉问道。

    　　“嗯......大概是临界于好女孩和坏女孩之间。总之，管他呢！你到底接不接受邀请，要么就去换衣服，我很忙的。”阿尔伯特忽然没有了耐心。

    　　“等！着！不许乱翻！”圭瞪了阿尔伯特一眼，去换衣服了。

    　　阿尔伯特看着圭在屋子里，直接起。嗯，偷圭的酒，这种挑战可真的是没有什么技术含量。

    　　要是偷的是人就好了。

    　　阿尔伯特很快找到了几瓶酒，不过看了看，找到了一瓶最好的。

    　　本以为网上说的都是假的，没想到全都是真的。圭居然还真的是喝酒的啊！还以为真的都是人设而已呢！

    　　把就用外包起来，阿尔伯特回到了沙发上。不过女生换衣服还是慢的，阿尔伯特坐在沙发上发起呆来，视线却忽然被什么吸引。

    　　“那个是......”

    　　阿尔伯特看到阳台上好像有人探头，隐隐约约的样子。虽然仅仅是一瞬间，但是阿尔伯特马上就确定，那是头发！

    　　圭不是说这里只有她自己吗？怎么可能还有别人？难道是个局？不对，如果真的是这样，那她应该自己话，而不是自己去换衣服。所以......

    　　阿尔伯特慢慢的走过去，然后猛地打开阳台的玻璃门，一脚就踹了过去！

    　　“哗啦！”

