    第696章  千钧一发，形式逆转   

    熊建东顿时被朱雀这话逗乐了。

    

    “喂，我说臭娘们儿，你以为你是谁呢？

    青爷何等人物，要跟他通电话，你也不撒泼尿自己照照，你配吗？”

    

    朱雀微微扬起俏脸，“昨天小青子来找我的时候，都还是一副求爷爷告奶奶的态度，怎么，你仅仅是他的一个手下，也敢在老娘面前猖狂？”

    

    听到朱雀这话，原本以为熊建东会大发雷霆。

    

    但令众人疑惑的是，熊建东竟然沉默下来？

    

    且看熊建东此时面上神色，竟呈现一副惊疑不定？

    

    外人当然不知，此时熊建东心里已经掀起了滔天骇浪。

    

    并非朱雀刚才那句话有多么惊骇世俗，而是那句话中的一个称呼，引起了他的注意。

    

    小青子？

    

    这个称呼，也许对于现在【青龙会】里的大部分成员来说，都是是陌生词汇。

    

    可对于一些早年加入【青龙会】的核心成员来说，却是再为熟悉不过。

    

    因为，青爷过去的外号，就叫做‘小青子’。

    

    熊建东作为最早加入【青龙会】的成员之一，自然也有所耳闻。

    

    随着后来【青龙会】的壮大，青爷的地位水涨船高，成为【上京】当地，凶名显赫的一方霸主。

    

    自那以来，外人便再也不敢以外号相称，而是尊其为‘青爷’！   

    毕竟，以青爷现今的权势与地位，若是再用早年的外号称呼他，便是以下犯上，忤逆冒犯！   

    可，让熊建东惊疑的是，眼前这名女子，为什么会知道青爷的外号？

    

    而且她还叫得这么理所当然，天经地义？

    

    难不成，她真的认识青爷？

    

    熊建东被自己这突兀的想法吓了一跳。

    

    不怕一万，只怕万一。

    

    若朱雀当真与【青龙会】老大相识，他今日的这番举措，岂不是大水冲了龙王庙？

    

    而最让熊建东惊惧的是，朱雀明显是陈奇的一个跟班。

    

    若是朱雀认识青爷，陈奇可能不仅认识，还与青爷的关系匪浅？

    

    越想越害怕，熊建东颤颤巍巍的摸出手机，找到一个电话，打了过去。

    

    “喂？”

    

    电话那边，传来一阵略显沙哑，极具威严的询问。

    

    “建东，这么晚了，找我有事？”

    

    熊建东捂着音筒，目不斜视的看了陈奇一眼，然后小声询问。

    

    “青爷，我想请问您一件事。

    这件事你听了先不要激动……”   

    “有话直说，何必遮遮掩掩？”

    电话那边的人不耐烦说道。

    

    “青爷，可认识一个名叫陈奇的人？”

    

    电话里，青爷沉默片刻，随后厉声呵责道，“混账！你从哪里听来的这个名字，陈将军的大名，岂是你能直呼的？”

    

    刹那间，熊建东只觉脑袋一阵眩晕，几欲让他站立不稳，摔倒在地。

    

    陈将军？

    

    什么意思？

    

    眼前这个名叫陈奇的人，是一位将军？

    

    突然，熊建东好像想起了什么事。

    

    大概三年前，青爷建立【青龙会】还没多久，一次聚会上，青爷喝得醉醺醺。

    

    他透露自己以前被一位将军救过一命，他本想追随那位将军，但被对方拒绝了。

    

    后来他决定自己组建一个势力，等对方需要自己的时候，可以尽一些绵薄之力。

    

    可以说，【青龙会】的建立初衷，正是因为青爷想报答当年那位将军的救命之恩。

    

    而青爷刚才在听到陈奇的名字，直接蹦出了陈将军三个字。

    

    真相，已经不言而喻。

    

    熊建东四肢无力，那只握住手机的手，都在不住狂颤。

    

    “青，青爷，那位陈将军，年纪多大？”

    

    “陈将军乃国祚建立至今，最为年轻的一位五星上将，据我估计，年纪应该不到三十，你问这个做什么？”

    

    熊建东目不斜视，看了对面的陈奇一眼。

    

    “他，他就在我旁边。”

    

    “什么？

    ！”

    

    哗啦啦～～～   

    电话里传来一阵骚动，听那声响，像是青爷从床上摔下来的声音。

    

    但紧随儿来的，便是青爷的兴奋质问，“你，你刚才说什么？

    陈将军，就在你旁边？

    你他妈确定没跟我开玩笑？”

    

    熊建东哭丧着脸，“我哪敢跟您开这种玩笑？

    刚才，我们【青龙会】还与他发生了点误会……”   

    熊建东将先前所发生的事情大致描述了一遍。

    

    电话里，青爷沉默良久。

    

    对方越是沉默，熊建东就越是意识到了事情的不妙。

    

    “青，青爷？”

    

    “你要是无法获得陈将军的原谅，你就自己找块地儿，埋了吧。”

    

    说完这话，电话里便传来一阵忙音。

    

    与此同时，【上京】某处豪华宅院，一名中年男子猛的将手机往地上一摔。

    

    然后迅速抓起床边的衣物穿戴。

    

    旁边一名贵妇见状，有些疑惑，“老爷，这么晚了，你这是要上哪儿？”

    

    中年男子看了对方一眼，一副生无可恋的表情，“负荆请罪！”

    

    噼啪～～～   

    陈奇这边，熊建东听到电话里传来的忙音，已经吓得魂不附体。

    

    手机也随之坠落在地。

    

    旁边【青龙会】成员见状，面面相觑，有些莫名其妙。

    

    “东哥，别跟他们废话了，直接把他们剁碎了喂鱼！”

    这时，刘强上前，怒视陈奇，恶狠狠说道。

    

    啪！   

    一击清脆的耳光声响起。

    

    却见刘强被熊建东一巴掌扇得原地转了几个圈。

    

    刘强一脸懵逼，“东哥，你干嘛打我？”

    

    “老子不但要打你，恨不得杀了你！”

    

    “我他妈被你害死了你知道不？”

    

    刘强：“？

    ？”

    

    下一刻，只见熊建东几个跨步上前，直挺挺跪在了地上。

    

    以头抢地，无比虔诚。

    

    “陈先生，小人有眼不识泰山，多有得罪，还请陈先生大人有大量，原谅小人。”

    

    如此一幕，当真是惊呆了在场所有人。

    

    他们不知道，为什么刚刚还好端端，扬言要将陈奇大卸八块的熊建东，怎么下一秒就跪在了陈奇面前？

    

    “这，到底发生了什么？”

    柳元亮只觉脑子有些转不过弯来。

    

    他对陈奇恨之入骨，眼看陈奇就要被【青龙会】的人收拾了，怎么情节突然来了个一百八十度大转弯？

    

    阿雪也呆呆的杵在原地，面纱下的那张脸，已经目瞪口呆。

    

    先前她为陈奇求情，陈奇丝毫不领情，气愤之下的她，本想看看陈奇会落得如何一个悲惨的下场。

    

    可，事实上，怎么反倒【青龙会】这边的人开始求饶？

    

    “诗文，这到底是怎么回事？”

    谢冬雅张着嘴，不明所以问道。

    

    许诗文木楞的摇摇头，“我怎么知道。”

    

    至于王浩东、张文凯、肖志明三人，也已经惊骇得说不出话来。

    

    【青龙会】乃【上京】几大顶尖势力之一，蛮横霸道，无人敢惹。

    

    而今，【青龙会】的堂堂一位二把手，居然对陈奇下跪求饶？

    

    这……   

    

