    

    似乎是因为两个奥特曼的人间体太过冷静，没有达到自己预期的效果，亚波人这次附身了一个孩子的身上。

    红荼眯起的黑眸之中，暗红色的流光一闪而逝。原本附着在人们身上的怨念瞬间消散的无影无踪。

    亚波人：“？！”

    “嗷~”伊扎克奶声奶气的叫了一声，为红荼的举的喝彩，但也成功吸引了张杰还有未来的注意力。

    佐格意味不明的看了一眼天空的方向，沉默的看了一眼张杰，没有多说什么。

    红荼用手指挠了挠伊扎克的下巴，对看过来的几人笑了笑，就转身消失在了人群之中。

    “有点麻烦啊，”红荼一边逗弄着伊扎克，一边有些不善的眯起了眼睛。

    黑暗圆环：“……”的确，没想到现在出现的只是一些怨念。如果不能找到怨念本体的话，很难一网打尽。

    “我想，它应该是把怨念分批存放在超兽身上吧。”红荼再次抬头看了一眼天空。

    此刻的天空在红荼的眼中，如图一面即将破碎的镜子般。而在镜子之后，一只独角的怪兽正在虎视眈眈的注视着这个世界。

    黑暗圆环蠢蠢欲动：“……”吃掉它们……将它们变卡……

    红荼抬起手，丝丝缕缕的黑红色怨念在他指尖缠绕不断。他手一握，这些怨念就被他吸入体内。

    导航已经有了，只要那家伙出现，他就能知道。

    ……

    但亚波人的出现，比他想象的晚了一点。

    似乎是被红荼之前的行为吓到了，又或者是因为知道地球现在不止有一个奥特曼。

    所以亚波人怨念体的行为谨慎了很多。它没有立即出现，而是蛰伏了一天。

    第二天的时候，亚波人终于采取了行动。

    清晨的时候，南泽市下起了一场大雨。这不是一场普通的雨，而是一种十分诡异的红雨。

    红荼撑着一把黑伞，伸手接了一滴雨，放在眼前仔细观察了一下。

    “什么啊，只是一种奇怪的颜料一样的东西吗？”红荼打量着手里的这滴雨滴，陷入了沉默。

    他还以为是怨念什么的聚合体，又或者是新奇的东西，结果只是一些没见过的颜料，除了颜色诡异，能吓吓人之外，再无其他的作用……

    原本还认为亚波人出场炫酷的黑暗圆环：“……”绝对不要学它！

    红荼：“……出场特效有什么用，完全就是浪费能量好吗。”

    黑暗圆环：“……！”你瞅瞅安培拉！瞅瞅无！加坦杰厄都比你有排场！

    红荼：“……”你怕不是忘了，加坦杰厄是怎么被我干掉的……把能量放出来，除了炫耀，还有什么用？

    从天而降的诡异红雨，让不知情况的人们有些恐慌，谁也不知道这雨是不是带有什么可怕的东西，所以，人们惊叫着匆匆找地方避雨。甚至于原本悠闲在雨中散步的红荼，都被一个好心的阿婆拽进了一间商店里。

    “现在的年轻人啊，遇到危险也不知跑。”这位头发花白的阿婆一边絮絮叨叨的说教，一边从柜台上拿出了一条毛巾，交给了红荼，“来，擦擦吧。”

    红荼接过毛巾，打量了一下这个并不大的杂货店，视线在摆放着毛巾的货架上停留了一下，才十分礼貌的道了谢：“谢谢阿婆。”

    阿婆笑了笑，转头看着向了门外。诡异的红雨还在下，不过已经小了很多，想来很快就会停下。但阿婆仍然有些怅然：“又是什么新的怪兽吗？没想到时隔二十五年之后，怪兽会再次出现……”

    “放心吧，这只是颜色奇怪的雨而已。”红荼用毛巾擦了擦手。

    刚刚的雨，他除了主动接的一滴外，就没有再被沾上，甚至是鞋底都没有一点水迹。地板上从门口开始，就只有阿婆一个人的脚印。

    但显然，年纪有些大，又一心担忧着怪兽的阿婆并没有发现这一点。

    “希望如此吧。”阿婆转身，“进来坐坐吧。”

    阿婆带着红荼来到了商店后面的卧室里。这里虽然不大，但却收拾的很干净。

    阿婆示意红荼在桌前坐下后，就给红荼倒了一杯茶：“休息一下吧。以防万一，还是不要乱跑的比较好。我想GUYS很快就会调查清楚的。”

    “谢谢，”红荼看着面前的茶杯，“GUYS吗……”

    看样子GUYS在市民们心中，还是很可靠的啊。

    “没错，GUYS。”阿婆端着一小盘茶点，放在桌子上，然后坐在了红荼的对面。

    阿婆喝了一口茶，转头看向了窗外：“说起来，已经二十五年了啊。我记得，二十五年前守护地球的，还是UGM呢。”

    红荼没有插话，静静听着阿婆回忆UGM，以及爱迪守护地球的那些日子。

    她絮絮叨叨说了很多，甚至还回忆起很更久以前，为了守护地球的人们与奥特曼。

    红荼认真的听着，想象着曾经的人类以及奥特曼为了守护地球所做出的努力……

    “奥特曼们啊，真的帮助了人类很多。但是，守护者人类们的人类功绩也不可磨灭。”阿婆笑了笑，“无论是奥特曼，还是人类，都值得我们感谢并且铭记。我想，这也是奥特曼愿意帮助人类的原因吧。”

    “嗯，也许正是因为这一点，才会喜欢人类吧。”红荼附和了一声。

    人类，正是拥有这些不可思议的品质，才会有着这样漂亮的光，不会轻易的被黑暗侵染的光……所以，无论是奥特曼，还是他，都会喜欢上这样的人类吧。

    “没错，正是因为这一点……”阿婆笑得十分温暖，她喝了一口茶，不再言语，只是出神的看着窗外，不知道是不是回想起了什么。

    红荼视线一转：“雨已经停了。GUYS的人也来了呢。”

    飞机飞过的声音在天空中划过。而坐在飞机上的，是未来以及张杰。

    “那么，多谢阿婆收留。”红荼将茶杯放下，“我也该告辞了。”

    阿婆没有挽留，看着红荼在柜台上停留了一下，拿起插在门口伞架上的伞，对阿婆再次道了一声谢，就出了商店，转身消失在门口。

    “真是一个，不可思议的年轻人。”阿婆感叹了一声。她虽然老了，但却也不会忽略红荼离开前放在桌子上的那张纸币。        

