    第199章他说，不会放过她

    这新的符纹，可以用灵力刻印，也可以用灵魂力刻印，非常方便。

    等她日后学会更多的灵纹，定能创出更多厉害的新符纹。

    “哈哈！”楚千璃攥着封禁符，实在是开心。

    她本来还担心，日后天师手段没法用了，没想到，峰回路转。

    愉悦地把玩了好一会儿封禁符，楚千璃倏地起身，哒哒哒往外冲，“连翘……啊！”

    一道黑影倏地无声出现，楚千璃简直是猝不及防，就这么没有任何缓冲，整个人都撞了过去！

    “唔！”

    “呵。”意味深长的声音忽地响起，“小璃儿真是热情。”

    这傢伙！

    楚千璃牙一咬，再抬脸时，瞪着出现得“恰到好处”的尊上，笑得无比灿烂，“觉得我热情？”

    “不错。”夜九渊双手环抱着楚千璃的腰，态度那叫一个从容。

    哪怕怀中的小丫头，笑容格外地灿烂。

    “呵呵。”楚千璃笑，“我还有更热情的呢！”

    夜九渊眸光倏地闪过兴味，更热情……

    啪！

    他脑中的想法还没开始飘呢，一只小手就直接怼上了他的胸口。

    拍得还很用力……

    “……”夜九渊

    “哼。”楚千璃冲他一翻白眼。

    天知道她刚刚看到黑影时，下意识地就凝了灵力要攻击！

    若非电光火石间，发现来的人是这货，她就用蕴含灵力的一掌招呼他了好么！

    到时候，岂不就变成“家暴”他！

    等等，不对，不对啊！

    楚千璃心头一跳，她怎么能用家暴这个词，他还不是家里的啊！

    “小璃儿这是想什么呢？”夜九渊忽地开口。

    小丫头打了他一掌后，表情就开始各种变，这会儿眼神也开始飘。

    “想你不是……”家里的。

    被夜九渊那低沉醉人的声音一勾，楚千璃下意识地就要脱口而出。

    好在关键时刻，她及时回神。顿了顿，才一本正经瞎扯，“想你不是走了没多久么，怎么突然跑过来。”

    夜九渊眉梢一挑，似笑非笑地看着楚千璃，“是么？”

    改口痕迹这么明显，当他听不出来？

    “是啊！”楚千璃坦荡点头。

    就是改口了，怎样？

    下一瞬，两人“深情”对望。

    连翘：嗷嗷嗷，她这是快要有两位主子了么！

    连翘攥紧了拳头激动不已。

    下一瞬，她咻地闪人，把空间留给主子发挥。

    夜九渊立时察觉到，小院里一个外人都没有了，他盯着楚千璃的眸光霎时就深邃起来。

    “嘶！”楚千璃默默倒抽凉气。

    这货到底在想什么呢？

    一双如墨黑瞳突然翻涌叫人心悸的暗涛。

    她的小心脏哦，简直是……又不受控制了！

    “小璃儿还记得本尊说过的话吗？”夜九渊忽而开口，声音轻柔，却透出绝对的危险。

    楚千璃猛地眨眼，这什么鬼问题？

    简直心机啊！

    他说了那么多话，这会儿问的是哪句？

    万一她回答错了，他是不是就可以理直气壮地“惩罚”她？

    正想着，楚千璃的脑海中，却忽然闪过了一句话——下次，本尊定不会放过你。

