    ‘咕噜咕噜’“咯咯咯、咯咯咯……”

    大唐遗民中有正在学走路的小宝宝，游轮上提供婴儿走步架子，带轱辘的。

    小宝宝在里面推着走，失去平衡就一屁股坐在支撑带上。

    小机器人在前面引诱，不，引导。

    小宝宝想要抓到小机器人，很努力地追赶。

    等小宝宝累了，走不动的时候，小机器人会到近前给播放音乐，不长时间小宝宝睡着。

    之前受伤的人每日由护士给换药，缝合的地方渐渐消肿。

    部落的人看在眼中，记在心里，谁要是说他们不是大唐遗民，他们就能把对方烤了吃掉。

    海峡中，队伍到海峡一大群岛子的时候停下，这些岛子就是让船只触礁的根本原因。

    停下之后不是爆破，游艇和直升机飞起来，冲锋舟下来，在岛子上进行建设。

    修灯塔，以后要派人在里面驻守，晚上就算了，晚上看到灯也没用，进来就触礁。

    主要是白天，灯塔的人用望远镜和电报跟过来的船只交流，打旗语什么的。

    海洋中，或者说海边，水位随时变化，有涨潮与落潮。

    故此，当大陆的飞机在频繁绕岛飞行，同时水下不同类型旳潜水器可能在其他位置进行数据收集时，有的地方就得明白一些情况。

    包括天上的军事卫星成像系统，以及澎湖列岛上面进行的海洋科技合作。

    岛子上是没有战略纵深的，四面环海。

    战斗机数量在增加，航母在建造，配合航母的辅助舰船下饺子一样下水时，意味着……

    目前这里没有可以抗衡大唐航母战斗群的海上武装力量，大家放心地上岛建设。

    之前的岛子不占，以后谁愿意占谁就试一下，那个地方很邪门。

    谁敢派兵占，飞艇在上面一飞，地面上的人必然钻丛林，等一等就可以了。

    岛子上的丛林岛民们都不愿意进去，一般是呆在海边住。

    遗民们看到将士们下去干活，纷纷跟着下去帮忙，哪怕帮着搬运石头也行。

    两天后，高二十米的灯塔建起来，用石头堆了十五米高，上面的五米是木头架子，随时都可能被风吹倒。

    明年的人过来再维护和修整，船队继续航行。

    “易弟，告诉你一个好消息，新罗那里承认了熊津都督府所在为大唐领土。”

    队伍行进时，李隆基找过来，他的小机器人告诉他情况了，那边发的电报。

    李易扭头四下来看，我的小机器人哪去了？

    “易弟你找零三三，它给孩子们讲故事呢。”李隆基笑了。

    “北面的过了江的地方他们给咱们不？”李易不找了。

    “没说，但那里的新罗军队已退出。”李隆基明白李易的意思。

    “好办！把蒸汽机农耕设备派过去，以帮助当地人耕地为有，非军事入侵，而是农业合作的名义。”

    李易知道新罗害怕了，二十艘飞艇啊，过去后新罗除非想出应对的方法，不然就得妥协。

    承认熊津都督府的归属，顺便让出控制的地盘。

    “易弟，新罗无斗志了，百官说的。”

    李隆基有一点伤感，又少了个对手，大家一起战斗才好玩儿。

    “又不是坚壁清野，百姓还在，能退一步就能退第二步，说明新罗内部不稳了。”

    李易脑海中出现了那里的地图，矿产资源就是从那个位置往北才有。

    新罗不知道啊，他们想用空间换时间，又无法把人口给迁徙走。

    迁徙人口就要有耕地，当地的人已经习惯了在那里生活。

    种地的时候旁边有什么河流，怎样引水。

    挖野菜的品种家附近何处最多，鸟是怎么飞的，野猪为什么要从山里出来，蛇冬眠的时候会不会突然清醒……

    是谁在朝阳里歌唱？是谁在晚霞中彷徨？又是谁染红了秋叶，并叫解冻后的春水流淌？

    恍若儿时的记忆，走过村口小桥边的涟漪，草丛蚂蚱的蹦跳，伴随着鹊鸟兴奋的鸣啼。

    那弯曲的山路，野菜遮盖不住顽强生长的蘑菇，咀嚼狗尾巴酸眯眼的时刻，发现笋出。

    “易弟，易弟！”李隆基发现自己这个易弟愣神，呼唤一下。

    正在自己内心抒情的李易清醒过来：“对，他们让了，咱们以经济方式进攻，不要军事为先。”

    “后突厥正在向北运动，但整个族群却未动。”李隆基又说一件事情。

    “他们不甘心成为大唐的附庸，同时又习惯了农耕。

    他们应该发现农耕与畜牧并不冲突，派出队伍去寻找适合农耕的地方。

    农耕可以提供游牧方式的冬季粮草补充，包括人的食物。

    有大漠在，他们就拥有了绝对的缓冲安稳区，至少他们如此认为。

    等下一个春天到来，我相信他们会向被扩张。

    就如吐蕃明明知道大唐的飞艇有多厉害的情况下，依旧朝天竺渗透。”

    李易不用看到具体情报内容，依旧可以分析出来别人的意图。

    像非洲一些族群，由于别的族群到来，发现不能与之战斗并获胜后，就从北非往南非逐渐迁移。

    吐蕃与后突厥的想法是好滴，可惜他们还是不明白大唐现在的科技程度。

    你们的迁徙是漫长的，大唐的科技发展不走弯路。

    迁徙的过程中必然有战争，因为你们不够强大，无法让别人承认是你们的遗民。

    大唐无须去追你们，你们走了，大唐继续发展。

    目前大唐已经放弃对西北和北方的战略安排，开始向海外扩张。

    “突骑施的苏禄那里，对白衣大食的征战愈发频繁，白衣大食节节败退，被抓了很多奴隶。

    目前被捉的突骑施俘虏，就快被全部赎买交换回去了。

    渤海国不再派遣军队攻打新罗，反而向海参崴旁边集结，看样子要打通海路。”

    李隆基继续介绍情况，他的脑海中同样有一幅地图。

    “对，那里一片地方被咱们给占了，他们想通过海路与倭国接触。

    以前一直接触着，咱们去了海参崴后，这条路就断了。

    别处的海路不如咱们掌握的地方，冬天海参崴一部分地区要结冰，夏天没问题。”

    李易想到了大武艺，大武艺他爹之前生病了，留下了一大堆药，见效。

    有野心的人总会寻找机会，这样的人认为自己做的一切都是对的。

    包括一些企业的领导人，以及CEO。

    曾经的他一样，只是后来他懂得了更多。

    华夏他那时的领导层有着独自培养体系，不受资本控制。

    整个世界上唯一一个工业体系、经济体系、农业体系、科研体系、政治体系独立又完善的国家。

