    掀翻天？回忆有关巫妖的记载，敖丙尴尬一笑：“不至于，不至于。”

    敖丙与山神交谈之间，不少神仙也上前攀谈起来，组建成了一个小团体。

    洪荒不是打打杀杀，而是人情世故，太一治下宇宙祥和，一切矛盾都是内部矛盾，在这个承平的时代，人脉无比重要。

    玄门三宝君为何得到历代天帝敬重，因为三清占据了一个师字，煌煌洪荒不知多少生灵承其道统。

    启蒙之师是老师，考核之师同样是老师。

    本次参加考试的考生，无论原本出身何门何派，现在都应叫北方魔王帝君老师。同一次魔王考试有着同窗之谊，多出一份人脉，彼此之间都保持着一分友善。

    在七嘴八舌中，敖丙勾勒出巫妖时代，太一天庭大致的蓝图，在这个时代无论神圣仙佛妖魔都归于太一治下，太一位居大罗天统御诸天大圣，四方天尊，是为万圣之圣，万神之神，无上道源，太一上帝！

    太一天庭之中，粗略分作两大阵营，一方是继承太古时代的力量的诸神，太古诸神是先天神圣的后裔，生而有大神通，身怀无上神血，谓之先天生灵。

    另外一股阵营则是以后天生灵为主，是本时代崛起的普通生灵，来自不同的种族，因为弱小团结在一起，凝聚成一个煌煌大字——妖！

    先天生灵认为自己出身高贵，应该统御天地，后天生灵该老老实实被统治，后天生灵则是痛恨先天生灵的狂妄自大，不断进行反抗，这便是两者矛盾的源泉。

    在这种情况下，先天生灵主战派与后天生灵激进派，展开了一场又一场的战斗，而后天生灵激进派则不断逃窜，最终逃到洪荒各个偏僻荒凉到角落中。

    先天生灵非常得意，根本没有将后天生灵放在眼中，并且有太一天帝的天条约束，有矛盾的种族之间可以杀戮征伐，但不可以灭族绝种，毁灭对付文明。

    并且部分先天生灵觉得自己毁灭了后天生灵，没有奴隶统治，对自己不利，各种巧合之下放过了后天生灵一马。

    然而后天生灵的激进派并没有放弃抗争，在洪荒偏僻角落卧薪尝胆，开始发展，开始创造属于他们自己的文化和历史，开始发展属于他们自己的势力。

    一段漫长的岁月之后，最终后天生灵，妖灵诞生出属于他们的大罗领袖，妖灵之帝，后天帝君—帝俊。

    帝俊联姻日御羲和，月御常羲，化作周天星神，打通了妖灵们的上升通道，后天生灵可以拜月修行，吐纳紫气，观想星辰。

    结交羲皇，娲皇，拉拢先天生灵太古诸神中的缓和派，友善派

    聘任妖师鲲鹏，团结后天生灵中保守派。

    最终率领十大妖圣，十大妖神登天，自此太一天庭之中，后天阵营与先天阵营分庭抗礼。

    而先天与后天阵营之外，还有诸多中立的天尊大圣，位居三清境的三宝君门人无数，即有先天生灵，又有后天生灵；西方的二位大圣佛陀亦是同理，讲究有缘即来，不分阶层。

    此外真龙，凤凰，玄武，麒麟，白虎诸多种族，号称先天神兽，不掺和先天后天之争斗。

    靠着自己一块块拼凑的蓝图，敖丙逐渐看清这个时代，与此同时心中忍不住骂了一句写史书的那个家伙！

    这春秋笔法也太春秋笔法了吧！简直是误导后世众生，如果不是这一次碰巧穿越时空，敖丙估计除非自己证道大罗，否则至死都无法了解巫妖时代的真相。

    “岁月，历史，有大恐怖啊。”敖丙心中感慨一声，这只是目前自己了解，自己不了解的，不知有多少辉煌伟岸，黑暗污秽埋藏在岁月的长河中。

    比如，眼前这尊刑天大神。

    谁特么能想到，敢于同帝争斗，砍头而不死的战神，原本只是一个教书育人的文官，还特么是一个乐神，看上去没有什么战斗力的乐神！

    同时也反应出了某一个岁月的恐怖，逼的文官出身的刑天不得不出道成为战神，放下古琴，扛起斧头盾牌，捍卫巫族的利益。

    正在敖丙端详刑天的时候，乐师刑天猛然回头，打量了敖丙一下，若有所思地点点头，龙族啊，有点意思。

    金仙境的龙族，显露的实力却如此弱小，莫非是压缩了自己实力，想要藏在考试中搞搞事情。

    下一秒，祝融部的刑天展颜一笑，向着自己族人嘱咐数语，并且做出了一个割喉咙的友好动作。

    自古，水火不相容嘛，大家可是老冤家了。

    还没有等刑天嘱咐完，苍穹之上的北方魔王帝君却有了动作，宣布考核开始。

    “上穷碧落，下引黄泉。”

    无尽碧落元气翻转，原本高居苍穹的清灵之气化作丝丝黄泉之水，承载无数考生前往幽暗的冥河之中。

    黄泉，碧落，只在一念之间，刹那天堂地狱翻转

    滔滔黄泉流淌，无尽的苦难与黑暗承载其中，无数堕落世界在冥河中凋零，腐朽前往未知的区域，化作终焉的虚无。

    敖丙眼瞳紧缩，面对无穷无尽的苦海，即便是金仙也要心生畏惧。

    此时此刻，他不禁响起如来常说的一句话，苦海无边，回头是岸！

    他现在想要回头，岸在哪里？！

    在无数神仙考生迷茫之中，北方魔王帝君冰凉无情声音传下：“这是冥河，这是苦海，这是终焉死亡之地，是一切堕落生灵腐朽宇宙归宿。”

    “这里同样是进入幽冥地府的最后一段路，黄泉路！”

    “看见黄泉之上沉浮的宇宙了吗？规格不一，但都有一个特点，世界已经腐朽，众生嗷嚎无救。”

    “上善若水，你们想要通过考核，成为真正的水神，第一步就是要以自己的能力，自己的德行，于茫茫苦海，滔滔黄泉之上救拔苦难世界，解脱亿万京兆生灵！”

    “救世一方，可为真神，救世十方，可为天官，救世百万，功德无量，救世千方，上告太一，救世万方，大道可成！”

