    暮行舟死了，死在了我的手里，他的肉身他的灵魂已经尽数湮灭，此时和我坐在一起的，是他的一缕残念，虚弱而又和善。

    “唉，世事总无常啊！”

    这时，暮行舟发出一声叹息，朝我如是言，“孩子，我把我所有的遗产都留给了你，本以为你真能继承我的衣钵，成为阴离门的一部分，可奈何门中人心不古各有算计呐！继我之后，如今阴离门也成为了你的敌人。”

    听了这话，我的心里也是一阵苦涩。

    事实上，不管是阴离门还是我自身，对于握手言和都有着莫大的抵触，再加上外在势力的推波助澜，致使双方落得了现在这般水火不容的田地。

    “或许这就是所谓的道门吧，正如师父您先前说过的，哪有什么善男信女？”

    我有些牵强的笑了笑，朝暮行舟如此说道。

    “那么，接下来你打算何去何从？”暮行舟再问我。

    “我会暂时留在潜龙镇，为您守孝四十九天，之后再走一步看一步吧。”

    “守孝？不不不，你无须为我守孝，将我埋骨黄河后，便赶紧离开吧。去隐山门也好，回悬棺门也好，你去哪里都行，但千万不要再待在这里了，如今道门的局势，都已经超乎了我们的掌控，你留在这里，只会徒添危险……”

    留下最后一句话，暮行舟的残念支撑到了尽头，在阴风中逐渐消散。

    “师父，您一路走好！”

    我郑重地捧起暮行舟的头颅，朝着黄河的方向磕了三个头。

    暮行舟的头颅开始逐渐龟裂，化作一片白色的灰烬飘散当空，最终在阴风萧瑟间湮没于泛泛黄河中。

    最后一个黄河捞尸人，如今终于回到了自己心所向往的黄河，了去了生前所有牵挂……

    好一会，我从地上站了起来，朝着黄河再看了一眼，随即回到了岸上，便准备回屋中陪伴自己的家人。

    可我刚回过头，却见本说要四处走走的琴棋书画，不知何时却出现在了我身后的岸堤上，皆一声不吭地看着我。

    “四位前辈，有什么事吗？”

    我对他们四人没什么好印象，但出于礼节还是客气问道。

    “林笙，我们四人过来，是向你辞行的。”

    为首的严守柯朝我如此说道，我朝他看了一眼，却是吓了一大跳。

    只见他脸色异常苍白，眼角还留着一丝未曾擦尽的鲜血，浑身的心力也仿佛失去了控制般激荡不息，仿佛经历了一场生死大战，抑或动用了某种超乎他能力范畴的道法。

    “那棋叟先生一路珍重，晚辈还有俗事缠身，就不远送了。”

    我如是说了声，随后也没有再搭理他们，就打算离去。

    “林笙，等等！”

    这时，严守柯忽然朝我喊了一句。

    我回头朝他看了一眼，“还有什么事吗？”

    “林笙，老夫有一不情之请，待你忙完眼前事后，可否不计前嫌，与你的妻子再前来一趟归云寨？”

    “哦，不知所为何事？”

    我的话语不冷不热，而后者踟蹰了片刻，对我说道，“是这样的，方才老夫通过棋局窥探了一眼天机，看到了你和你妻子二人未来的宿命，险些双目俱盲。”

    “既然如此，您完全可以现在就告诉我，又何必让我再跑一趟归云寨呢？”

    “天机不可轻言，言之必遭天谴，我若现在说出，恐将老来死他乡。”

    我认真的打量着严守柯，却见他并没有说谎的意思。

    随后对他说道，“这件事情我会和念冰商量的，她若愿意我们自会上门拜访。”

    “一路珍重。”

    “一路珍重。”

    一番简单的告别后，严守柯捧起了棋盘，随即脚步略带蹒跚地踏上了一旁的渡船。

    “你们说，我们既然来了，要不再去拜访一下大长老？”

    “你爱去你去，半年前咱们可差点把念夕朝害死，现在要是上门，指不定要让人给轰出门来呢！”

    “嗯，也对，那画痴你说念老爷子会不会记仇咱哥几个？”

    “管他呢，反正我已经半退隐，道门的事能插手的可不多咯……”

    画痴和书狂有一句没一句的聊着，没多久，渡船便在水波泛滥间消失在了我的视线中。

    而我也没有再多留，随即返回了家里。

    此时已是正午，厨房的烟囱里正冒着炊烟。可我一进门，便听到一阵女人喋喋不休的声音。

    “唉，我说你这姑娘，穿得土里土气跟个乡下丫头似的，怎么干啥啥不会呢，这牛肉能这么切吗，待会林笙回来了，你叫他怎么吃？”

    “还有林笙不喜欢吃麻辣的，你在豆腐里放这么多花椒干嘛，存心膈应人是不是？”

    “唉！你对林笙一口一个丈夫的，要是他真跟你在一起，以后这日子可怎么得了？还是咱家念冰好，温柔又贤惠……”

    此时，爷爷正坐在堂屋的桌前一边抽着烟一边等着开饭。

    厨房里，念冰和茹若初却是难得聚在了一起，为家里张罗着一桌上好的饭菜。

    但让我想不明白的是，天行护法却像个老妈子似的，叉着腰站在灶前一个劲的说道着茹若初的不是。

    茹若初先前对付阴离门主时的那种上位者威严消散一空，她系着围裙在案台前切着牛肉，不管天行护法对她如何数落，却都在逆来顺受完全没有丝毫生气的样子。

    三个女人一台戏，对此我自是不敢掺和，随即也坐到了桌前，朝爷爷问道，“爷爷，她们这是怎么回事？”

    “这臭婆娘爱训人的毛病又犯了，只是委屈了咱家若初呀，在道门里德高望重，进了这屋就得受这女人的鸟气，我都替她不值呐！”

    爷爷刻意压低了声音，冲着我这么说道。

    可是，这话还是让天行护法听到了，她当即回头朝爷爷瞪了一眼，“老东西，想吃白饭就闭上你的臭嘴，要不现在就给我滚出去，还真给你脸了是不是！”

    “臭婆娘，我跟我孙儿说话碍着你了！？你不要忘了，这儿是我孙儿的家，可不是你的家，真该滚也得是你！”

    “有本事你再说一句试试，还真以为自己天王老子了？你别忘了，你的儿子虽然怕你，但我可不怕，把我惹恼了照样让你卷铺盖滚蛋！”

    “恰，你真以为老子稀罕你天行门？还不是你求着让我留下的，现在让我走也不是不可以，帮我把行李拿回来再说！”

    “成，我现在就让下人回宗门，把你那堆破皮烂袄拿来行吧？”

    “不拿你是瘪犊子！”

    “你……”

    天行护法的怒火一下子就从茹若初转移到爷爷身上来了，二人顿时又大吵了起来，直到念冰过来圆场，这才得以善罢甘休。

    爷爷和天行护法从一见面到现在，吵架就没停过，以至于我早已习惯。

    可从他们的吵架声中听来，这位初来乍到的天行护法并不像是一个外人，而更像一位为我所不知的故人，甚至是亲人。

    先前在九龙山庄时，身为山庄贵客的她却突然说要来我家吃饭，一边吃着还一边对我和念冰百般刁难。

    而现在在潜龙镇，她也同样如此，只不过刁难的对象已经换成了茹若初。

    此时的她已经不再是天行门中那位最具权势的大人，更像老家农村里司空见惯的恶婆婆。

    想起之前她和念冰一道前往落雁山看望念夕朝，以及在阴离城中第一个现身对我出手相救，我越发觉得这个女人身份的不寻常。

    我朝着她的背影看去，心里猛地一抽，难道她是……

