    “琳琅，你还没吃晚饭吧？”罗丽转头问着女儿。

    “还没。爸妈吃过了吗？你们吃过了，我就吃点泡面好了。”琳琅应到。

    “吃什么泡面啊，没有一点营养的！冰箱里还有一块牛肉，我给你煮碗牛肉面。你顺便劝劝你爸。”罗丽说完，转身朝着厨房走去。

    琳琅劝着父亲，让他别生气了，注意身体。

    肖辉煌说他已经不生气了，儿孙自有儿孙福，他操心太多也没用！再说莹莹是表姐的女儿，表姐都管不了，他更没有什么资格和身份去管。既然莹莹不能接受他的劝告，他也不去瞎操心了！

    肖辉煌后来就先去休息了，琳琅一边吃着牛肉面，一边跟母亲闲聊着。

    “妈，表姐的事，我们也不好干涉，你让爸别再操心这事了。”琳琅交代到。

    “我早就跟你爸说了，这种事我们管不了。你爸他也知道，但你表姑给你爸打电话，哭哭啼啼的，他又不忍心，还是想着能帮就帮。可是你表姐不但不领情，还觉得我们是看不起她，是在害她。”罗丽说起来无奈又有些生气的。

    “表姐现在应该是处在热恋中，自然是听不进去，而且感情这种事，外人也不好干涉。”琳琅感慨到。

    现在要是有人跟她说，不要跟赫连兰翊在一起，她也会置之不理的。

    “是啊，我跟你爸也跟你表姑说了，孩子大了，想法跟我们不一样。我们也可能思想保守了，跟不上年轻人的想法。让你表姑看开一点。”

    琳琅点了点头，

    “真是家家有本难念的经！”

    “是啊，现在就看你表姐自己的造化了！”罗丽没有在继续这个话题，交代到，“你吃完也早点休息。我也累了，洗一下澡，准备睡了。”

    “好！”琳琅应到

    母亲回房间了，琳琅吃完饭，顺手将碗筷洗好。回到二楼，看到手机上有未接电话，是赫莲兰翊打来的。

    琳琅回拨了电话，没一会儿传来了赫莲兰翊的声音。

    “在忙？”

    “没有，刚才下楼了，没拿手机。你下班了吧？”琳琅解释到。

    “回来有一会儿了。”

    “今天很早！”琳琅说完忍不住笑了。

    会这样说，是因为赫连兰翊经常加班，基本没有十点不会下班，所以对比之下，这会儿已经下班了，就是很早了。

    “是比较早，所以有些不习惯，回到家没有见到你。”

    “我今天回家里住了，明天就除夕了。”琳琅应道，事实上，她之前就跟赫连兰翊沟通过了，春节期间这几天，就各回各家，各找各妈了，毕竟他们还没举行婚礼。

    “我明白，我明天早点过去。”赫连兰翊笑着说到。

    “你是要过来帮忙准备年夜饭吗？”琳琅开起了玩笑。

    “没错！”赫连兰翊附和到。

    “哈哈，我跟你开玩笑的，你明天早点过来，正好跟我爸聊聊天。”

    “有什么事吗？”赫连兰翊问道。

    琳琅就将今天父母去表姑家回来后心情压抑的事，言简意赅地跟赫连兰翊说了，

    “我爸估计是受刺激了，心情不好，你明天过来陪他喝茶聊天，开导开导他。”

    “好，我来解决！”赫连兰翊答应着。

    “你早点睡，难得早下班，多休息一会儿。”

    “你也早点休息。晚安！”

    “晚安！”

    接完电话后，琳琅嘴角还带着笑意，跟赫连兰翊在一起的时光，哪怕只是通电话，都是开心的。

    挂了电话，琳琅就进浴室去洗漱，准备休息了。

    明天放假，但要准备年夜饭，也有很多事要做，早点休息，精神好。

    赫连兰翊正准备休息的时候，接到慕青莲的电话，她在电话另一头说，看着万家灯火，突然很想家。

    “如果你想回去，我让人帮你订机票。”

    “不用，我自己可以解决。我只是突然很想听听你的声音。”

    赫连兰翊没有说话了。

    “不打扰你了，你也早点休息，晚安！”

    “你也早点休息！”赫连兰翊说完，挂了电话。

    慕青莲拿着手机，转头看向窗外的万家灯火，眼泪潸然而下。

    她很清楚，很多事情已经无法挽回了，　因为时光无法倒流。她也很讨厌现在的自己，但有时候还是无法克制自己，这种无法自控的感觉，让她觉得挫败又无奈。

    琳琅给赫连兰翊发了一条信息后，关了灯，准备睡了。

    赫连兰翊看到琳琅的信息，嘴角忍不住扬起。

    “感谢我今年有勇气换这份新工作，有机会认识你，这是我人生中最幸运的事情之一，期待接下来一起过的新年以及往后的每一年。”

    过了一会儿，赫连兰翊回复到——

    我的余生，请你多关照。

    琳琅并没有看到这条信息，因为她几乎一沾床就睡着了。

    睡得并不安稳，做了很多梦，梦境错综复杂，一大早醒来只觉得头有点疼，　至于之前做过什么梦，则完全想不起来了。

    洗漱好，还有些郁闷的琳琅，在看到赫连兰翊回复的短信后，顿时笑了，果然赫连兰翊现在是她的快乐的源泉。

    上午，司机送来了一大堆生鲜食品，说是赫连总交代的。

    琳琅照单全收了，给赫连兰翊打了电话，赫连兰翊说他正在来她家的路上，琳琅就说，见面再聊，让他专心开车。挂了电话后，和母亲一起整理那些送过来的东西。

    “兰翊，让人送了这么多东西，我们吃得完吗？”罗丽感慨了一句。

    “兰翊估计是将我们春节这一星期的伙食全安排好了。”琳琅乐观地应道。

    没过多久赫连兰翊就到肖家了，

    “兰翊，琳琅说你将我们一星期的伙食都安排好了。”罗丽看到赫连兰翊，第一句话就说这个。

    赫连兰翊转头看了琳琅一眼，然后笑着应道，

    “琳琅说得没错。”

    琳琅忍噤不住，扑哧一声笑了，她胡说的，没想到赫连兰翊居然没有反驳，还附和了她的话。

    之前赫连兰翊要订购这些东西的时候，有提前问过她意见，避免订购到他们家不喜欢或是不吃的食物。她看了清单，觉得没什么问题，完全没想到赫连兰翊会订这么多。

    琳琅有些忍禁止

