    

    刚刚还一直在与卡梅罗谈论朱塞佩?托纳多雷的电影，回头就见到了《西西里的美丽传说》的女主角，缘分还真是妙不可言。

    “蔡，你认识这位小姐？”卡梅隆有些讶然，要是认识这么漂亮的小姐，当初干嘛还找他来做导游。

    “这是贝鲁奇小姐，夏天的时候，在菲利普庄园，贝尔蒙特先生请客，贝鲁奇小姐的美丽令人印象深刻。”蔡致良反而为卡梅隆介绍了对方，道，“卡梅罗，收下吧，贝鲁奇小姐在演艺方面的很有天赋。”

    这句话说着，蔡致良自己都不信，但是摄人心魄的眼神，曲线玲珑的身材，莫妮卡?贝鲁奇只要往镜头前一站，却也不需要任何演技，就能让全世界看到令人窒息的美艳和性感

    “蔡先生，很高兴再次见到您。”莫妮卡?贝鲁奇自然是不认识蔡致良的，毕竟亚洲人的面容还是迥然于欧洲人的，而她没有任何印象，却是一副惊喜的表情，道：“抱歉，冬天的衣服太臃肿了，没有第一时间认出来。”

    这一次该轮到蔡致良惊奇了，或许有些人天生就有表演方面的天赋，适合演员这一行。

    卡梅隆顿时也是一副了然于胸的表情，觉得两人肯定不止见过一面这么简单，接过简历，道：“贝鲁奇小姐等我的消息。”

    这只是一个插曲，蔡致良没有多作逗留，随即与卡梅隆告辞，而莫妮卡?贝鲁奇适时挽着蔡致良的手臂，两人一道离开。至于卡梅罗怎么想，暂时就不得而知了。

    “我记得贝鲁奇小姐不是在模特公司吗，怎么转行当演员了？”蔡致良自然不会拒绝，随口问了一句。

    “十三岁进入模特行业，已经有十年的时间了，却始终不被业内认可，让我觉得，自己可能并不适合这个行业。”莫妮卡?贝鲁奇自嘲地笑道：“就在这期间，我开始对表演产生兴趣，也参加学习了一些表演课程，可能演员会更适合我，也不一定。”

    “那是他们眼神不好，贝鲁奇小姐只是缺少一个机会而已。”蔡致良道：“我觉得，以你的美丽，无论是模特，还是在演员行业，取得成功都只是时间问题。”

    “谢谢。”莫妮卡?贝鲁奇转而问道：“你呢，我都还不清楚你是做什么的？”

    蔡致良笑问道：“你觉得呢？”

    已经走出一段距离，莫妮卡?贝鲁奇松开蔡致良的手臂，道：“刚才在玩偶影业门口，我见你与卡梅罗挺熟，应该与电影行业有关……”

    随后莫妮卡?贝鲁奇打量着蔡致良，接着道：“应该不是演员，更像是一个经纪人，不过你当初在菲利普庄园与贝尔蒙特先生相熟的话，感觉你更像是玩偶影业的股东。”

    蔡致良摊着两条胳膊，笑道：“我就不能当演员吗？”

    “不像。”莫妮卡?贝鲁奇摇头。

    “我确实不是演员。”蔡致良承认莫妮卡?贝鲁奇猜的不错，却也纠正道：“不过，我也不是玩偶影业的股东。”

    “那你是做什么的？”莫妮卡?贝鲁奇有些失望。

    蔡致良道：“我是投资商，今天来玩偶影业，是与科沃尔?罗西谈合作的。我在北美有一家电影公司，需要与本地的发行公司合作，正好卡梅罗最近入职玩偶影业，便过来拜访，看看有没有合作的机会。”

    “好莱坞吗？”莫妮卡?贝鲁奇既然来投简历，自然是知晓科沃尔?罗西是做什么的。

    蔡致良点点头，道：“算是吧，公司在纽约，不算是好莱坞传统的地界。”

    “托纳多雷的新电影计划，便是上周从玩偶影业传出来的，我听说后，便想着过来碰碰运气，虽然机会比较渺茫。”莫妮卡?贝鲁奇看了蔡致良一眼，道：“你觉得我有机会吗？”

    蔡致良问道：“能先跟我说一下，你准备试镜哪个角色？”

    “也没有固定哪个角色，像我这刚入行的演员，还是有自知之明的。”莫妮卡?贝鲁奇笑道：“随便哪个年轻的女性角色都可以，有几句台词自然更好。”

    “我也是今天听卡梅罗说的，玩偶影业只是负责收集一些演员资料，供托纳多雷选择，可做不了托纳多雷的主。插不上手，能帮的忙比较有限，也就是跟卡梅罗和科沃尔提一下你的情况，在见到托纳多雷之前，不至于因为是新人演员就被排除在试镜之外，尽可能给你提供一个公平竞争的环境。”蔡致良觉得自己好像没有说明白。

    “这样啊。”莫妮卡?贝鲁奇眨眨眼，道：“您不是要投资这部电影吗？”

    美人眨眼，自然是诱惑十足，尤其是面露微笑的时候，全身散发着骨子里难以掩盖的妩媚风情。不得不说，年轻时的莫妮卡?贝鲁奇有着丰厚的本钱，也不想后来，随时随刻总是一副冷漠的表情。

    所以后来总有人认为，莫妮卡?贝鲁奇成也密西西里，败也密西西里。不可否认，《密西西比的美丽传说》带给她极大的荣耀，也让她有了自己的代表作品，但是，这也限制的她的发展，从此以后，无论什么电影，都带着同样的表情，就像是沉浸在伊莲娜的幻影中，再也没能走出来。

    蔡致良道：“我来玩偶影业是有别的事情，不是投资托纳多雷的新电影，也不清楚托纳多雷的打算，所以就像刚才说的，可以跟科沃尔打声招呼，至于结果如何，也是无法预料的。其实以贝鲁奇小姐的条件，英语又说的这么好，应该去好莱坞碰碰运气，毕竟每年数百部影片，机会自然也就更多一些，意大利的电影业已经没落了，从巅峰时期的300多部影片，到现在每年不过几十部影片，注定将来只能沦为好莱坞的附庸。”

    “真的吗？”可能还不够成熟，莫妮卡?贝鲁奇的这一声惊喜实在是没有什么诚意，不过对于美人，无论做什么动作都让人赏心悦目。

    机会总是转瞬即逝，有时很难说清楚是因为什么，可能仅仅只是一刹那的直觉作怪而已。

    “不过我还是建议……”蔡致良停顿了一下，转而问道：“你上过学吗？”

    可能问的有些直接，莫妮卡?贝鲁奇有些愕然，蔡致良接着道：“有句谚语是这么说的，上帝总是把机会留个有准备的人。我没有别的意思，只是一个建议，在你去好莱坞之前，最好能够找一所表演学院深造几个月。你毕竟是中途突然加入了这个行业，没有什么表演基础。”

    “我毕业于佩鲁贾大学法律专业，我父母希望我成为一名律师。”莫妮卡?贝鲁奇说的有些心虚，毕竟中途就退学了，道：“非常感谢您的建议。”

    “不用客气。”蔡致良笑道：“既然如此，那么到表演学院深造，对你来说应该不是一件怎么难的事情。”

    “蔡先生在好莱坞的电影公司？”

    “最近与米高梅合作了《雨人》，这周就会在北美上映，我明天就要赶去洛杉矶。贝鲁奇小姐不妨考虑一下，如果有兴趣，可以到前面的城堡酒店通知我一声。”蔡致良道：“感谢昨天的大雪天气，取消了去洛杉矶的航班，让我有幸遇见美丽的贝鲁奇小姐。”

    “谢谢。”莫妮卡?贝鲁奇停下脚步，与蔡致良告别。

    看着远去的倩影，蔡致良也只能叹息一声。        

