    接下来的路途很顺利，经过后面三个卡点时再也没人盘问他们，但李铮注意到这三个卡点也是依托山势修建的堡垒，而且越接近山顶，敌人似乎更多，火力配置更强。他不由更加坚定了深入侦察的决心，于是在路上无人时，他走近陈志鹏，又向他宣讲了一番形势，做了一番思想政治工作，表扬了他一番。陈志鹏现在胆子也变得更大了些，他也主动向李铮问这问那，想起什么就主动向李铮交代什么。

    终于到达山顶的老君殿了。老君殿外围防御更加严密，殿前大约五十米长、二十米宽的道路两边，分别修筑着四个共八个地堡，道路左右两边还挖出了两道壕沟，里面轻重机枪密布，上百名士兵在地堡内和两道壕沟里三五成群的聚在一起，有的在打着纸牌，有的在抽烟聊天，喧闹声不绝于耳。大殿门口站着两排荷枪实弹的士兵，领头的是一位身着上尉军服的胖子，一见陈志鹏三人走近，就笑道：“陈眼镜儿，你龟儿子可是好久没来啦！给老子带了什么好东西没有啊？”

    陈志鹏也是满脸笑容道：“朱胖儿，你个狗日的，怎么老子偏偏又遇到起你龟儿子在值班啊！”他说完脸一沉，喝到：“东西有是有，但都是孝敬田司令他们的，你敢要吗？”

    朱胖儿怒道：“行啊，你龟儿子既然没把老子放在眼里，就滚去其它地儿吧，老子这里不许进！”

    陈志鹏走近朱胖儿，一巴掌拍在他的肩上，笑道：“好你个死胖儿，回回都想敲诈老子！你倒是越吃越肥了，也不想想老子在山下日子过得有多艰难啊！”他边说便从李铮背上取下包袱，从中掏出一坨东西，递给朱胖儿，悄声在他耳边道：“死胖儿，你丫悠着点用啊，这可是上好的云土噢！”

    朱胖儿由怒转笑道：“呵呵，眼镜儿，我就知道你心中是有兄弟的，你快进去吧，正好田司令他们今天都在的，办完事儿找我，我请你喝几杯好酒！”他边说边望望李铮和陈七斤，有些迟疑地问道：“好家伙，眼镜儿，你还带来两位好彪悍的弟兄啊！办完事儿后一起来，我请客，喝好酒！”

    陈志鹏将包袱往李铮肩上一扔，笑道：“好啊，胖儿，喝酒的时候再跟你介绍，现在我们抓紧办正事！你龟儿子记倒起噢，老子要喝的是好酒，你不要整点土酒来糊弄老子噢！”他边说边带着李铮和陈七斤径直走进老君殿。

    老君殿第一重本是香客上香的大院子，院子两边原来销售香烛纸火的几间房屋，以及迎面的香火大厅，现在全变成了土匪指挥机关办公的地方，上百号身着不同军衔制服的国民党军官和各种参谋人员正在忙碌着、来往穿梭着，没人理睬陈志鹏他们三人。陈志鹏轻车熟路地领着李铮和陈七斤走过大院、穿过大厅，沿着边上的长廊走向第二重院子。他故意走得很慢，左顾右盼的好像在找人，随后的李铮和陈七斤也是边走边打量四周，一副看热闹的样子。

    第二重院子比第一重院子稍小一些，显然是土匪高官们办公住宿的地方，警卫更加森严，陈志鹏三人刚刚跨进院门，就被门口的几名守卫拦住，不允许再往里走。为首的一名上尉军官语气严厉地盘问他们的来由。陈志鹏笑着说道：“这位兄弟，本人是驻守赵家塘的第三独立大队的副官陈志鹏，受我们陶大队长的委派，专程给田司令、洪副司令送战略物资！”

    “战略物资？……”上尉军官狐疑地看着陈志鹏掏出来的证件，又看看李铮和陈七斤及他俩背上的包袱和箱子，突然间拔出手枪，对着李铮和陈七斤喝道：“不许动！把手举起来！”几位士兵也拉开枪栓举起枪对准李铮二人。上尉又命令道：“把他们的包袱和箱子取下来，给我仔细检查！司令部重地，是谁允许你们背着包袱和箱子进来的？如果是炸弹怎么办？”

    李铮和陈七斤双手高举不动，陈志鹏也举着双手，讪讪地道：“这位兄弟，你是没见过我吧，我可是隔一段时间就要给洪正龙副司令他老人家送这些东西来的。要是洪副司令知道你检查他要的东西，怕是你和我都难以交代啊！何况，第一重院子的弟兄们都已经检查过了，你干嘛这么紧张啊？”

    上尉一听，马上示意其他士兵不要打开包袱和箱子，他仍然狐疑地问道：“少跟老子耍滑头，你一会儿说是田司令的东西，一会儿又说是洪副司令的东西，到底是谁的？”

    陈志鹏犹豫了一下，说道：“东西是要直接交给洪副司令的，至于洪副司令会不会送或者分给田司令，我真不知道，但我们大队长是那样说的。”他讪笑着，伸手将上尉拉到旁边，一边慢慢地伸手从兜里摸出几块大洋递给上尉,一边说道：“兄弟既然信不过我，总可以帮我通传一下洪副司令的副官赵高文吧，我每次来都是先找他的。”

    上尉将陈志鹏递来的几块大洋悄悄捏在手心，脸色由阴转晴：“哈哈，你早说赵副官嘛，对不住啊，兄弟宋洪武，刚刚调来司令部不久，所以不认识你！”他转过头去，对几个士兵说道：“既然是给洪副司令的战略物资，你们就不要动啦，都给我看好！那个，你，还有你，就是你们俩，马上去找赵副官，就说下面有长官带着战略物资来找赵副官，请他速来二院门口认领！快去！”

    看着两名士兵领命而去，上尉转头对陈志鹏一笑道：“陈兄啊，兄弟还要对你和这两位兄弟说声抱歉啦，你们可能不知道，上峰最近严令，非常时期，司令部概不接待下属各部队来人，各部来人一概由旁边的后勤处接待。所以啊，待会儿物资交给赵副官后，请陈兄务必提醒赵副官保密，就当，就当兄弟我也不知道此事。完事后请陈兄和二位兄弟立即移步后勤处。”

    陈志鹏一听，看看李铮和陈七斤，无奈地笑道：“哈哈，我倒是无所谓，就是对不住两位兄弟啦，看来这回喝不成洪副司令的好茶好酒啦！”

    正说着，那两位士兵已经陪着一位中年中校副官神色匆匆地走过来，对陈志鹏抱拳一笑道：“哎呀，陈老弟，幸苦你啦！洪副司令前两天还在念叨着这批战略物资，你这就送来啦！”

    他边说边拉过陈志鹏的手，将他拉到另一边，附耳说了几句，接着抱拳高声说道：“老弟，非常时期，对不住你们啦！”

    陈志鹏抱拳还礼道：“赵老哥，就拜托你啦！请代我们陶大队长向洪副司令问好！我们马上就走啦！”他接着转身对门口的上尉军官也抱拳笑道：“宋兄弟，谢谢你啦！等你有机会来赵家塘，一定要找我喝几杯噢！”说完，他向李铮和陈七斤挥挥手，三人随即一起离开了老君殿。

    【作者题外话】：感谢亲们更加浓厚的情谊和支持！可能大家会有疑问，我好像对大家的评论回复得很少！这里我要特别解释一下。就是我的“雪域浪子"笔名在读者评论区注册时，不知什么原因通过不了，我当时只好注册成了“雪域浪子2”。我担心与大家交流时造成误会，大家可能会以为是另外一个人在帮我回复，所以我就暂停了回复。经咨询责编老师，要修改这个回复区的名字需要90天时间，系统才能更改，特此说明！

    看来我也只有暂时继续使用这个“雪域浪子2”来回复大家了，敬请亲们谅解！

