
　　“啊——，破枪，破枪，你这个卑鄙无耻的破枪，你竟然用这种下三滥的手段把我伤到了这种地步，你给我记住了，我以后一定不会放过你的，等我和生命权杖汇合，我们一定会来找你的，一定会把你打的粉身碎骨......”

　　生命之源的器灵气的哇哇大叫，愤怒中又带着一股委屈和无可奈何的神色，拿灭世神枪真的毫无办法。

　　另一边，攻击剑尘的神枪之影也是同时消散，不过由于灭世神枪同时发动第二道攻击针对器灵的缘故，使得器灵也来不及为他恢复伤势。

　　因此，此刻的剑尘已然是一副重伤的姿态，浑身上下没有一处完好肌肤，甚至有部分血肉都化作了灰烬，被灭世神枪的无上之威给摧毁。

　　所幸灭世神枪因为在同一时间进行两次攻击的原因，使得剑尘面对的神枪意志提前消散，否则，以他目前的实力，哪怕是撑上一个呼吸的时间，恐怕都得形神俱灭。

　　这一次，器灵没有再为他疗伤，因此，剑尘只能凭着自己的能力一点一点的恢复身上的伤势。

　　不过毕竟是被至尊神器所伤，因此他此刻的伤势，如果仅凭混沌之体的话，恢复速度是异常缓慢，纵然是给他数百年时间都难以痊愈。

　　至于他感悟的生命法则，虽然也有疗伤的功效，但对于他现阶段的混沌之体来说，依旧起不到太大的作用。

　　因为混沌之体的层次，超出生命法则太多了。

　　“可恶，这一次灭世神枪消耗了我太多力量，它有一个太始境七重天的主人，所以完全不担心力量不够，可是我却没有这个优势。”

　　“我已经坚持不了多久了，一旦我的力量在这里消耗过大，那就没办法带着你逃出去了。到那个时候，别说你活不了，就连这里的所有族人都难逃一死。”器灵目光看向碧落主宰，语气急切：“这是我的本命之魂，将它融入你的元神中即可完成认主，从此以后你便是我的主人。快，时间不多，我们不能在浪费了。”

　　随着话音，一个仅有拇指大小的绿色珠子出现在碧落主宰面前，绽放出耀眼的光芒。

　　这个珠子并不是实体，看上去透着几分虚幻，这正是器灵的灵体。

　　碧落主宰张开手掌，器灵以灵体凝聚的绿色珠子顿时飘落在她手掌间。

　　望着手掌间的这颗绿色珠子，碧落主宰心情激荡，美目中的神采剧烈跳动。

　　这一刻，她的内心极不平静。

　　祖器之灵，这毕竟是祖器之灵是，是曾经她想也不敢想象的神圣之物，然而此刻，她只需一个念头，便可轻松掌控这件祖器之灵，从而获得这件令圣界无数强者都为之疯狂的至宝。

　　“你还愣着干什么，快啊，时间不多了，那把破枪正在积攒力量，又要准备来打我了。”器灵在一旁催促，心急如焚。

　　它刚刚才苏醒，别说力量尚未恢复，就连当年的伤势都没有痊愈，早已不具备全盛时期的那种状况，是真的坚持不了太久了。23sk.Com

　　或许是听到了器灵的敦促声，碧落主宰心神一定，眼中目光瞬间坚定起来，她握着器灵的本命之魂，身形一晃之间来到剑尘面前，直接将器灵的本命之魂按向剑尘的额头。

　　这一套动作完全行云流水，一气呵成，没有丝毫的停顿和犹豫，使得斗天主宰等人，都还没有动碧落主宰的突然举动中反应过来。

　　“快，将祖器的本命之魂融入你的元神。”与此同时，碧落主宰那焦急的声音传入剑尘耳中，她已经以自己所能达到的最快速度，将手中的绿色圆珠拍向剑尘的脑袋。

　　剑尘的神色一怔，一瞬间，他的心绪就变得万分复杂，犹如翻江倒海一般，心神大为震动。

　　而他的目光中，也是透着一抹不可思议和难以置信的神色。

　　碧落主宰这是干什么？她这是要将本该属于她的至尊神器，拱手让给自己？

　　这可是至尊神器啊，是一件能够引起圣界诸多顶尖强者，都为之挣得头破血流的至宝。

　　可结果，碧落主宰就这样毫不犹豫的将如此重宝赠予自己？

　　这一刻，剑尘心中掀起了滔天巨浪，内心受到了一股前所未有的巨大冲击。

　　“放肆，你这个白痴，你这个叛徒，你竟然将自己族群的始祖神器拱手让给外族人，你这是在背叛木灵族。”器灵大声喝诉，怒不可歇，下一瞬，它的本命之魂刹那间脱离了碧落主宰，与此同时，更是有一股浩瀚而磅礴的能量从天而降，化作两座巨大的山峰将剑尘和碧落主宰同时镇压。

　　噗！噗！

　　剑尘和碧落主宰二人同时口喷鲜血，身受重创，齐齐被压在山峰之底。

　　碧落主宰的速度是很快，而且不带丝毫犹豫，可这里毕竟是在生命之源内部，无论她的动作如何的迅速，都绝对不可能斗得过器灵。

　　直到这时候，斗天主宰等八名木灵族强者才纷纷回过神来，他们望着转瞬间就被镇压在山峰之下的碧落主宰，一个个都露出匪夷所思的神色。

　　前一刻还是即将获得始祖神器的继承人，结果下一刻便沦为阶下囚。

　　一念天堂，一念地狱，这巨大的反差让斗天主宰等人都感到很不可思议。

　　“八项测试中，你的综合实力排在第二，既然这个小女娃判出了族人，那就只能选你了。”器灵毫不犹豫的舍弃了碧落主宰，它的本命之魂化作一道光芒射向其中一人。

　　此人，正是永熙家族的老祖——永熙蓝天！

　　论实力与境界，他不如斗天主宰，可论多项测试的综合成绩，他却超过斗天主宰一线。

　　永熙蓝天做梦都没有想到自己竟然会被祖器之灵选中，巨大的喜悦感让他身躯剧烈颤栗了起来，激动的泪水都要留出来了。

　　他太明白这意味着什么了，一旦获得了始祖神器的认可，那他将瞬间成为木灵界内至高无上的领袖。

　　身份地位只是其一，最重要的是他自身的实力，也将在始祖神器的帮助下突飞猛进。

　　这简直是一桩足以逆天改命的大造化。

　　“请祖灵大人放心，从今以后，我永熙蓝天一定会带领木灵族走向辉煌，定不辜负祖灵大人的期望。”永熙蓝天当即发誓，无比激动。

　　然而就在器灵的本命之魂即将接近永熙蓝天时，一股浩瀚的无上之力轰然降临，这股力量轻而易举的便穿透了生命之源的本体，刹那间降临在生命之源内部。

　　这一刻，空间凝固，万物静止，生命之源内部世界的一切演化，似乎都在这一刻被强行按下了暂停，被永远的定格在那一霎。

　　花草树木停止了摆动，存在于里面的所有木灵族强者，包括剑尘在内，全部都仿佛中了定身咒，体内的血液，修为都陷入绝对静止，不受掌控。

　　他们十人，唯有思维还处于活跃中。

　　这股力量太强大了，不可抗拒，当它侵入到生命之源的世界中时，似乎瞬间就掌控了这里的一切，替换了这里面的主宰者。

　　“不好，是圣界至尊！”生命之源的器灵脸色大变，目光中露出浓浓的惊恐和害怕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌剑神更新，第三千三百七十六章 至尊降临免费阅读。https://xs.23sk.com 