
“自动取款机有限额……”

当何彪抱着最后的侥幸心理说出这个理由时，迎来的是秦阳那如同看傻瓜一样的眼神。

“你该不会不知道网银转账吧，这年头，谁还要现金啊。”

秦阳嘲讽了何彪一句，旋即淡淡的说道：“其实我也不差钱，你可以不给的，让我出口气也好，就当是为民除害了。”

何彪瞳孔微微一缩，看着弯腰捡起了一根钢管的秦阳，连忙大叫道：“别，我转，我转！”

何彪抹了一把头上的冷汗，拿出了自己的手机：“给我一个账号吧。”

秦阳拿出手机，微笑道：“来，加个好友，就可以转了。”

何彪苦着脸加了秦阳的好友，然后无奈的转了十万到秦阳的账号上。

秦阳看到到帐的数字，收起手机，微笑道：“如果觉得想不通，还可以来找我的，不过下次十万可就不够了，你可以先准备好钱，不用太多，五十万就可以了，欢迎你随时来找我麻烦。”

还找你？

找你麻痹！

何彪内心如同一万只草泥马狂奔而过，五十万，你TM怎么不去抢银行啊，我挨了一次了，还来第二次，你看我的样子像傻逼吗？

以后再也不要让我见到你，见到你我……就躲着你走！

有多远躲多远！

秦阳看了看旁边面色苍白的赵平，淡淡的说道：“你如果不服气，下次也可以来的，或者，他替你出不了头，你去找别人也行。”

赵平咬着牙，心中悔得肠子都青了。

自己好好的去打自己的台球不就好了吗，为何要犯贱的去调戏那个美女？

何彪捡起一根钢管，走到赵平旁边，他知道这事不办，他走不了的，这个看着年轻的家伙绝对不是一个善茬，也绝对不是一个心软的人。

你看那几个被他揍的，揍得肚子疼爬不起来的都还是好的，一个手腕被桥断，两个胳膊被扭得脱臼，也不知道还能不能复原……

何彪看着赵平，心中也是一肚子的火，这个时候他自然不会想着是他主动要来替赵平出头的，而是将一切错误都归咎到赵平身上。

你招惹谁不好，招惹这样的家伙？

害的我颜面全无不说，还被坑了十万块！

十万块啊！

赵平不敢反抗，老老实实的伸出左手，何彪看了一眼秦阳，咬咬牙，狠狠的敲了下去。

清脆的骨头断裂声响起，赵平惨叫一声，吊着胳膊，脸上煞白一片，冷汗直冒。

秦阳脸上神色不变，对于这样的家伙，他不会有半点同情，假设今天自己只是一个普通人呢，恐怕现在被打断胳膊倒在地上被他们肆意欺辱的就是自己了吧。

“我们现在可以走了吧？”

秦阳摆摆手，丢下了手里的钢管：“可以。”

何彪松了一口气，低声喝道：“我们走！”

何彪的一干手下赶紧翻身爬起来，抓起掉落在地上的钢管啊西瓜刀，如同残兵败将一般快速的跟着何彪向外走去。

“有空再来啊。”

秦阳看着何彪的背影，轻飘飘的又吆喝了一嗓子。

何彪听到秦阳的话，脚下顿时一个踉跄，差点摔倒，内心憋屈得要命，就差一口血喷出来了。

秦阳看着一群人走远，转过了头，看着目瞪口呆如同看怪物一般盯着自己的三人，无奈的摊手：“你们这么看着我干啥，我只是练过格斗术，比较能打而已……”

不用三人追问，秦阳已经主动的交代了理由，一副坦白从宽的架势。

何天枫睁大眼睛：“老大，你这岂止是比较能打啊，你这完全是吊炸天啊！”

秦阳笑笑，走回到桌边，将翻倒的板凳扶了起来，坐了下来，笑道：“是他们太弱了，一群小混混而已，再说了，你们刚才不也都帮了忙吗，又不是我一个人打的。”

孙晓东苦笑道：“我连一个都还没搞定呢，你都搞定了五个了，我这算什么帮忙，而且后面那两个还拿刀呢，被你一秒就搞定了，你这练的啥格斗术啊，太猛了吧！”

秦阳笑呵呵的开着玩笑：“江湖失传的绝顶武学空手入白刃，怎样，厉害吧，哈哈！”

孙晓东等人尽皆无奈，你就算要忽悠人，也遍个像样点的啊，不过空手入白刃，这倒是真的有，只是算什么失传的绝顶武学啊？

秦阳开了个玩笑后，又认真的道歉道：“这些先不说啊，这是我的麻烦，让你们也受惊了，可真是不好意思。”

何天枫爽快的说道：“说那些干啥，我们都是一个寝室的兄弟，那可是人生四大铁，一起同过窗，有难一起当！哪有不帮忙的，不过老大，可真有你的啊，这些人气势汹汹的来找你麻烦，却反而被你打劫了，尤其是你那句有空再来，哎哟，尿都差点给我笑出来了。”

秦阳笑道：“我这钱可不是为我自己要的，而是为我们大家要的。”

何天枫好奇的问道：“啥意思？”

秦阳解释道：“我们以后还有四年呢，平日里我们总得吃吃喝喝吧，你家境虽然好，但是总不能让你一直请客啊，所以呢，我要这笔钱的时候就想好了，这笔钱作为我们寝室的吃喝玩乐基金，以后呢，也不用想谁请谁了，我们寝室里的吃喝玩乐都从这笔钱里拿。”

林竹有点尴尬的说道：“可是这是你……赚回来的啊，我们都没帮上忙……”

秦阳微笑道：“原本这是我的麻烦，但是你们都出手帮忙了啊，也没有人退缩逃避啊，既然这次困难是大家一起面对的，这笔钱自然算是大家的，这事就这么决定了，回头办个卡，我把钱转进去。”

何天枫知道秦阳是个大气的人，也爽快说道：“好啊，反正你是寝室老大，你说了算，那以后我们就跟着你吃香喝辣了，嘿嘿，有泡妞基金了，那我们完全可以去勾搭几个美女多的联谊寝室啊什么的，多搞点联欢，还怕找不到女朋友？”

何天枫明白秦阳的意思，他倒是并不介意经常请客，但是被请客次数多了，其他人心中肯定会有些尴尬和别扭，所以秦阳才提出这个“公款”的事情，这样的话，便不会有这样的尴尬，大家以后便能名正言顺的一起吃喝鬼混了。

何天枫对秦阳现在越来越佩服了，不仅本事牛逼，而且处理起事情来，也是滴水不漏，这情商也是超级高啊。

何天枫这么带头一支持，孙晓东和林竹两人也便没再多说了，毕竟这对于大家来说都是一件好事，至少以后吃吃喝喝不用担心了。

秦阳笑道：“老二，联谊寝室什么的，那自然是你这个组织委员的事情了，这个任务就交给你了啊！”

何天枫拍拍胸脯毫不犹豫的说道：“放心，包在我身上！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606200"  chaptername="第三十四章  有空再来哟">加入书签</a>
</div>
