    看着顾北弦的车，疾驰飞过来，直直往自己身上撞。

    楚锁锁瞬间就懵了。

    本能地张大嘴，“啊”的一声尖叫。

    脑子想着快躲开，快躲开，可是两条腿却吓软了。

    软得像煮熟的面条。

    一步都挪不动。

    “扑通！”

    她一屁股瘫坐在地上。

    整个人愣在那里，身子抖如秋风。

    眼瞅着顾北弦的车离她越来越近，越来越近，她想逃，却逃不掉，吓得闭上眼睛。

    车轮摩擦地面的声音，越来越清晰。

    楚锁锁想象中的血肉横飞和剧痛，却没来。

    只听哧啦一声，刺耳的刹车声，尖锐地响起！

    接二连三，一声高过一声！

    楚锁锁本能地睁开眼睛。

    看到突如其来的一辆汽车，横在顾北弦的车头前，把他的车拦住了。

    她暂时安全了。

    这一放松，楚锁锁才发觉，心跳得剧烈，咚咚地响，像敲锣打鼓一样。

    浑身衣服都湿透了。

    她手掌撑着地面，想站起来。

    两条腿哆嗦得不像话，压根就站不起来。

    她只能爬。

    连滚带爬地爬上路边的人行横道上。

    她手脚并用，爬着往自己家别墅去，边爬边喊：“救命啊，救命！”

    那狼狈的模样，活脱脱就像街边断腿乞讨的乞丐。

    她爬过的地方，留下一道道蜿蜒的湿痕。

    是她的尿。

    她吓尿了！

    顾北弦推开车门下车，走到拦在自己车头的车子前，屈起手指，用力敲击车窗玻璃。

    车窗缓缓降下来。

    露出一张肤色偏浓，轮廓冷硬的脸。

    是顾谨尧。

    顾北弦蹙眉，“你在搞什么？为什么要拦我的车？”

    顾谨尧推开门，下车，说：“你太冲动了，楚锁锁就交给我来处理吧。”

    顾北弦冷笑，“我为我老婆和孩子报仇，用不着你插手。”

    顾谨尧目光真诚地看着他，“回国之前，我在异能部队待过五年，专门处理一些棘手案件，具有一定的反侦察能力。对付楚锁锁，我更合适。我和她没有任何冲突，即使她出事了，警方也不会怀疑到我身上。你不一样，如果她出事了，你将会是警方的第一个怀疑对象。”

    顾北弦默了默，“几个月前，楚锁锁的手在她家地下停车场，被砸。你的背影照，被警方从监控里捕捉到了。”

    “那是我故意留下，好震慑楚锁锁的，没想到她好了伤疤，忘了疼。”

    顾北弦固执道：“不用，我自己的仇，我自己报。”

    顾谨尧轻扯唇角，“这种时候，不是争你强我弱的时候。我查到华棋柔和一个叫索刃的男人，每隔一、两个月会见一次面。索刃以前是搞刑侦的，现在在滨海分局任副局长。这次车祸，做得滴水不漏，和索刃肯定脱不了关系。你在局里有关系，你找人去调查他。我才回国，在国内没有人脉，动不了他。我们互相分工，不分轻重。”

    顾北弦神色稍微松动。

    沉吟片刻。

    他问顾谨尧：“你保证你做事百分之百利落，不会留下任何把柄？”

    见他担心自己，顾谨尧微微笑了笑，“我是外国国籍，即使被怀疑，有大使馆保护。退一万步，就是查到我头上，我还可以潜逃出国。你不一样，你家人在这里。”

    顾北弦眸子漆黑，望着他，“为什么要帮我？”

    顾谨尧没说话，微垂眼睫，掩饰住眼底的真实情绪。

    顾北弦淡声道：“即使你帮了我，我也不会把苏婳让给你的。”

    顾谨尧苦笑。

    接下来，他做了件让顾北弦十分意外的事。

    他走到他面前，抬手拍了拍他的肩膀，在他耳边轻声说：“回去吧，她现在很需要你。”

    说完，顾谨尧拉开车门，坐进车里。

    发动车子，打方向盘，调头。

    顾北弦看着他的车子渐渐远去。

    他忽然意识到，他好像从来就没看懂过顾谨尧。

    他明明只要点明自己的身份，苏婳就会和他相认。

    可是他没有。

    他就只是在背后里，默默地守护着苏婳，什么都不求。

    不求回报，不求名，不求利，也不求苏婳的感恩。

    真是很奇怪的一个人。

    顾北弦生平从未见过这么奇怪的人。

    他出生在商人世家。

    商人重利，一切以利益为重。

    所有的事情，都得等价交换，有所图，真的很不理解顾谨尧这种做法。

    不过，这一瞬间，他好像没那么讨厌他了。

    顾北弦拉开车门。

    弯腰坐进车里。

    他给助理打电话，吩咐道：“找几个专业的私家侦探，去跟踪索刃，跟得隐蔽点，别被发现了。那家伙以前是刑侦专业的，狡猾得很。查到有用信息后，直接向高局举报他。”

    “好的，顾总。”

    顾北弦掐了电话，发动车子。

    途经一家大型商场。

    他停好车，走进地下超市。

    上网搜了下坐月子需要什么。

    他推着购物车，先去买了益母草红糖、大枣和桂圆，又去了卫生巾专区。

    他一个大男人，站在一堆五颜六色，形态各异的卫生巾前，有些无从下手。

    不知道苏婳平时用哪种，又不想打电话问她。

    最后就挑着最贵的买了。

    想着纯棉衣服舒服，就全买了棉质的卫生巾。

    买了得有五、六十包吧。

    他身高太高，长相又太过英俊。

    哪怕神情疲倦，仍不失风度。

    身上自带一种很贵的气质，在超市这种烟火气很重的地方，显得鹤立鸡群。

    旁边不时有各个年纪的女人经过，纷纷朝他投去讶异的目光。

    顾北弦以为她们拿自己当变态。

    其实人家想的是，这么帅的男人，还这么体贴，亲自给女朋友或老婆买卫生巾，天下难找。

    她们都羡慕哭了。

    顾北弦推着购物车，离开卫生巾专区。

    想到小时候，妈妈生妹妹时，坐月子，会带那种很软的帽子。

    他就给苏婳买了一个极淡的粉色针织软帽，还给她买了一双粉色的棉拖鞋，连脚后跟都包住的那种，怕她脚受寒。

    买了一圈。

    结账离开。

    上车。

    回到医院。

    顾北弦拎着大包小包，来到病房。

    把超一大袋卫生巾打开，对苏婳说：“不知道你用哪种，就随便挑了几种，喜欢的就用，不喜欢的就扔了。”

    苏婳鼻子一酸，望着他，“你以后别对我这么好了。”

    他一对她好，她就忍不住心软。

    一心软，就舍不得跟他离婚。

    不离婚，就永远摆脱不了现状。

    顾北弦微垂眼睫，神情淡然道：“没事，离婚归离婚。离婚后，我们还是亲戚。前夫前妻，在法律关系中，是直系亲属，我有权利对你好。”

    苏婳抬手捂住鼻子。

    鼻子更酸了，心里酸酸胀胀，特别难过。

    在医院又住了三天。

    苏婳刚吃完早餐。

    顾北弦拿毛巾帮她擦嘴角。

    手机忽然响了。

    顾北弦垂眸扫了眼，是助理打来的。

    接通后。

    助理说：“顾总，那个索刃一查，果然手脚不干净。他用他父母、弟弟、小舅子的名字，各买了好几套房。”

    顾北弦不动声色道：“搜罗证据，备齐后就交给高局。”

    “好的，顾总，我这就去办。”

    挂断电话。

    手机忽然进来一条短信：看楼下。

    顾北弦走到窗前，拉开窗帘，朝下看。

    白色救护车匆匆停下，医护人员迅速从车上抬下来一个女人。

    女人躺在担架上，浑身是血。

    巴掌大的小脸，下巴尖尖，双眼紧闭，表情狰狞。

    那张脸，化成灰，他都认得。

    那是楚锁锁！

    雇人害死他孩子的凶手！

    他拉上窗帘，沉默地走到苏婳面前，弯腰抱住她。

    他把这个温婉清瘦的女人，抱得很小很软，像自己的孩子。

