
“什么鬼？试邪石的警报？什么不开眼的傻比妖邪，敢来闯我龙虎山的山门？这不是老寿星上吊——嫌自己命太长么？看小爷去捅烂他的菊花。”

阿黄愤愤地想着。

他左右看了一下，发现同门师兄弟们都在飞快的朝着山门处赶过去，没人鸟他。这才小心翼翼的把怀里一堆零食在草丛里面藏好，还做了个记号。

这才也跟着人群，飞快的朝着试邪石的位置去了！

到得近前，才发现已经围了里三层外三层的龙虎山弟子。好像是把那个敢来龙虎山闹事的傻比给包围起来了。

不过……貌似还在激烈的争论着，没有开打？

“哟！什么时候咱龙虎山还和妖魔鬼怪耍嘴炮了？直接上去就开干啊。”

阿黄把道袍袖子撸起来，对旁边的两个修为境界大约在二箓真人左右的龙虎山弟子说到。

这两人本来不想搭理，但一回头发现是阿黄，立刻蔫了。

只能老老实实地回答：“黄师祖，是因为那个邪魔外道好像不服，认为自己是正道中人。正和刚刚赶来的鲁风长老争辩呢。”

阿黄因为被龙虎山掌教收为了记名弟子，所以辈分极高！

之前那小云和小宇两个小家伙叫他阿黄师叔，纯粹是因为年纪小不懂事，还以为他是“师叔辈儿”的呢。实际上，是老祖宗辈的了！

由此也可见阿黄这货的无耻，从辈分上来说，很多被他抢零食的那些小道士的师傅们，都要叫他师祖公了！少部分得叫他师祖，极少部分或许叫师伯、师叔。

这都下得去手，估计也是被熊爷给污染的不轻了。

阿黄一听，都气尿了！

“啊？还有这种邪魔外道？看小爷不去好好的会一会他。”

阿黄用力地扒开前面的人群，使劲儿朝里面挤，一边挤嘴里还一边嚷嚷：“都让一让啊，都让一让。我阿黄老祖要前来一观是何等傻比，赶来我龙虎山闹事？”

其实这些弟子们都很蛋疼，但见是阿黄这无赖，辈分还高，又不敢反驳。只能任由他一路挤到队伍最前面。

然后这货连场面都还没看清楚呢，就直接大喝一声：“我来也！我看看是什么邪魔外道，敢来我龙虎山放肆。管叫他菊残腚烂……哦不对，口误口误，是魂飞魄散！”

阿黄这话刚说完，就听到一个熟悉的声音响起。而且还带着丝丝怒气。

“阿黄！我专门来找你的，你还要让我菊残腚烂？真是没人性啊。”

啊？

听到这个声音，阿黄懵逼了。

转过头一看，才猛然瞪圆了眼睛：“我草小洋子！怎么是你啊？”

傅洋看这活宝一样的逗比，终于出现了，才没好气地说到：“不是我还是鬼啊？我来龙虎山找你，没想到……咳咳。这事儿太复杂，不好说。”

这里人多口杂的，傅洋不好解释。

他难道要当着这么多龙虎山弟子的面说：我本来想假装茅山派弟子蒙混过关的，哪知道被这试邪石发现了？

这时候，站在鲁觉身旁、也是刚赶来的鲁风长老瞄了阿黄一眼，淡淡道：“你认识这个鬼门余孽不成？”

嗯？鬼门余孽？

这名字咋听起来那么刺耳呢！

傅洋心头的怒气越来越盛。

他觉得自己已经解释得足够清楚了，但是没到对方还不依不饶。甚至口出“鬼门余孽”这样带有一定污蔑性的言辞。

刚想要反唇相讥，让这老道士领教领教自己的嘴炮功夫。旁边的阿黄却率先发难了。

只见他快走几步，速度很快就靠近了那鲁风长老。

对方一惊，赶紧想后退：“你想干……”

可话还没有说完，就被阿黄一把揪住了下巴上的白胡子。疼得龇牙咧嘴的。

阿黄冷哼一声：“我说鲁风徒孙，你他娘的是不是今天刚吃完雄心豹子胆啊？见到我这个师叔祖不行晚辈礼仪就算了。刚才还用这种语气来质问我？而且还污蔑我的兄弟，这是啥意思啊？今天不说清楚，爷把你的胡子揪下来！”

全场震惊，鸦雀无声。

那些龙虎山弟子你看我，我看你，都有点儿懵逼。

这黄冷朔被掌教天师收为记名弟子的事儿，他们已经知道了。所以自然辈分奇高！理论上应该和仙卿大长老是一辈的，更比其余三位大长老们辈分高。

而平时，阿黄在龙虎山的名声呢……咳咳，虽然不说是坏吧，但“邪天恶霸”这个专门欺负小孩子的事情还是流传很广的。

“这就是一个痞子无赖！”——这是龙虎山弟子对于阿黄的评价。

当然，说老祖坏话是不行的，所以他们平日里也就私下聊几句。

只是怎么也没想到，阿黄这“痞子老祖”居然飞扬跋扈到这种地步！

居然在这种场合下，一言不合就揪住门派长老的胡须，大声呵斥。

鲁风也懵逼了！

然后内心苦涩无比。

其实他刚才确实是在气头上，就忘了这位爷那混不吝的暴脾气了。当时他还没有被掌教天师收为记名弟子时，就敢在二十四名长老会议上直接怒怼张林长老。可谓是不怕死、不要命的横啊。

最后还仗着直接那高得没边儿的辈分，当众打脸张林，打得啪啪啪响啊！

导致最近很长一段时间，张林都在龙虎山抬不起头来。寻了个由头，下山执行任务去了，现在还没回来。

结果今天他鲁风因为看到“蜀山鬼门”的传人出现，心中怒气澎湃，一时之间就忘了这货是个超级无赖了……

但众目睽睽之下，他又不敢真的和阿黄较劲儿！

要知道在门派之中，尊卑长幼是非常重要的。除非有时候门派职位很高，依法依律行事。可偏偏阿黄这货还是掌教的弟子！哪怕还是记名的。

所以理论上只要他不背叛门派，干出啥混蛋事儿，长老们办法都不太大啊……

鲁风堂堂一个长老、修为五箓真人，却只能赶紧陪着笑脸：“师叔祖啊，这么多人面前，给我留点儿面子啊。”

“哼！那你给我兄弟留面子了么？他是好人，我比你清楚。”

阿黄又用力揪了揪鲁风的胡子，瞪着眼睛问道。（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="7265042"  chaptername="第1157章  鬼门余孽">加入书签</a>
</div>
