    时浅眸光微微闪动，随即转身。

    看着男人颠倒众生的俊脸，勾唇一笑。

    她自然知道商司湛是故意让着她的。

    两人在山上看了会风景，便下了山。

    同时也到了午饭时间。

    餐厅里，时浅心情不错的吃着东西。

    吃了没几口，忽然想喝酒，便问商司湛：“湛爷，你想喝酒吗？”

    商司湛：“你想喝？”

    时浅勾唇一笑：“嗯。”

    想了想，商司湛道：“晚上再喝吧，喝多了睡觉。”

    “我就喝一点，不会多的。”

    商司湛：“最近你每次都这么说，每次都喝多。”

    时浅：“.......有吗？”

    商司湛抿唇未语，只是看着她。

    时浅小脸闪过一抹窘色，好像是这么回事。

    最近确实喝多了好几回。

    “嗯？”时浅忽然又道：“你之前不是说喝多没事么？现在怎么变了？”

    商司湛：“你之前喝多了就撩我，最近喝多了就睡觉。”

    时浅：“.........”

    原来是这么回事！

    撩他可以，睡觉不可以！

    其实应该不是她不想撩，而是撩不动了。

    为了提升武力值，她最近锻炼的时间比较多，而某人自从领证后，更是越发的不节制。

    她甚至担心这么频繁会不会忽然怀孕了。

    虽然商司湛一再保证不会，不会让她太快怀孕。

    ........

    许梓瑶一个人在咖啡厅待了良久，情绪终于渐渐平静下来。

    她本以为查到时浅的秘密，便有了跟江辞谈判的筹码，却没想到会是这样的结果。

    难怪时浅不跟江辞在一起，原来是勾搭上了商司湛。

    也对，商司湛的势力与地位确实比江辞要高出一些，并且成为商家家主，掌管整个商家。

    不过，是商司湛的女人又如何，到最后也不过是镜花水月一场空罢了。

    商司湛不可能娶她，以她的身份更不可能嫁入商家。

    想想这样也好，时浅是商司湛的女人，江辞就不可能得到她。

    等商司湛玩腻了，江辞就算喜欢她，真到那一天，也不可接受一个被商司湛玩过的女人。

    最终，那女人还是什么都得不到。

    一个十八线小城市的破落户，如此卑微的身份，就该是那样的下场！

    她看了眼手机的上时间，自己竟然已经在这坐了这么久。

    随即起身走出包厢，她正要直接离开，却忽然注意到白璃月一个人坐在窗边。

    思虑片刻，她抬步走了过去。

    “白院长，真的是您。”

    白璃月正看着窗外，听到声音随即转头看向她。

    “您一个人在这喝咖啡？”许梓瑶问。

    白璃月神情淡漠，甚至有些冷漠的：“嗯”了一声。

    许梓瑶被安全部公开开除的事人尽皆知，她自然也不例外。

    许梓瑶自然看的出她的冷漠，却不甘心就这么走了。

    她勉强扯出一抹微笑：“我能坐下来吗？”

    白璃月喝了口咖啡，顿了几秒，才淡漠的回道：“抱歉，我比较习惯一个人待着。”

    闻言，许梓瑶脸上的笑容顿时僵住。

    不知道为什么，看着白璃月的侧脸以及冷漠的态度，她竟忽然想到时浅。

    甚至，感觉两人有些相似。

