    第167章毁灭13

    “能查到他们是从哪个位面中而来的么。”

    小白一顿：“玥玥，你先别急，我先去主神大人那边一趟。”

    “报告一下，我找到你了，然后在说说你的事。”

    “我相信主神大人，肯定会有办法的。”

    夏欣玥没说话，只是点了点头。

    在小白离开后。

    她开始正常的洗漱,脸上虽然淡然，但是那轻皱的眉头，就一直没松开过。

    等她洗漱好，躺回床上，脑海中此刻都是夏宇麟的身影。

    但是她也确定了件事情。

    那就是不管夏宇麟是谁，只要他是她肚子里出来的,那就是她的孩子。

    在她眉头抚平后,小白也回来了。

    “玥玥,我回来啦！”

    夏欣玥看了看它，等着它的话语。

    小白走到她身上，然后说道：“主神大人说，如果玥玥答应帮助那些反派回到原来的位面中。”

    “他就把收走玥玥空间里的宝贝，还一半给你。”

    夏欣玥挑了挑眉：“就这？才一半？”

    “玥玥，主神大人说了，你那些宝贝有很多都是逆天的。”

    “在这个位面中，是禁止的，不然就破坏了位面法则。”

    “到时候会发生什么，就连主神大人都不知道。”

    “所以主神大人，就把那些比较危险，然后逆天的东西收走了。”

    “不过，主神大人也说了，只要你把所有反派送回他们的世界后，他可以破例再给你一个愿望。”

    夏欣玥一顿：“真的？”

    “嗯嗯,是的呢！”

    夏欣玥双眼一亮：“成交。”

    就在她刚说完成交，脑海中突然多出来了三个人的记忆。

    第一个是时川的。

    这是她的第七个世界，天灵大陆。

    在那世界中,她当时找到还是小仙门中,被人欺负得很惨的时川。

    她把他带走，并且教他仙法，给他非常多的支持于辅助，又养育他长大。

    当然这其中，她时不时会提醒时川，让他好好修炼，以后有机会就回去报仇。

    还会说这个世界上没有一个好人。

    就连她救他，也只是想利用他搅乱修仙世界而已。

    所以…这也照成了时川性格上的偏激。

    后来时川越来越厉害，厉害到连她都想控制。

    到了这一步，她当然是选择继续刺激他，毕竟离任务就差一点了。

    然后就有了她逃走的场景，当然，每次都会被他抓回来。

    时川长了后，他的性格也越来越疯。

    有时候疯得，就算她都有些于心不忍。

    但是为了任务，她只能坚持。

    当全世界围攻他，杀他。

    就连男女主也出现了。

    当时她为了最后再给时川致命的一击。

    已身给他挡下了一击。

    也再这一刻，她的任务完成了。

    时川那双崩溃的神情，也让当时快死的她，有些不忍。

    在她死后,通过系统室里的屏幕，看到了时川彻底崩溃的模样。

    他大杀四方，但是最后还是在男女主的算计下，死了。

    从此男女主名声大噪，成为了世人所仰慕的目标。

    第二个是幕南砚的记忆。

    这是她的第一个世界，也是第一个任务失败的世界。

    刚去到那个位面时，她也不太懂，怎么去做任务。

    (本章完)

