    “看在你们先祖的份上，我将封天大阵留给你们叶家十万年，让你们叶家一直高高在上，甚至成为了八荒世界的圣地之一，我也算没有愧对你们的先祖了。”陆寻看了叶文和叶轩一眼，然后随口说了一句。

    “前辈对叶家的恩情，晚辈没齿难忘！”叶轩和叶文全都恭恭敬敬的弯下身子，然后急忙说了一句。

    “接下来你们便好自为之吧，从今以后，本尊和你们叶家再无任何瓜葛。”陆寻看了二人一眼，然后随口说了一句。

    “前辈，您……”叶文在听到陆寻的话后，他整个人微微一愣，眼中满是疑惑与不解。

    “和本尊有旧的，只是你们的先祖而已，至于你们这些后世子孙，和本尊也没什么瓜葛。”陆寻的神色有些淡漠，他看着叶文，然后缓缓开口说道。

    “前辈，通玄圣地愿意奉您为主！”叶轩马上回过神来的，急忙对着陆寻开口说道。

    “你觉得对于本尊来说，你们这所谓的通玄圣地，又算得了什么？”陆寻的嘴角带上了一抹不屑之色，他很是淡然的说了一句。

    什么所谓的十大圣地，根本就是不值一提，再加上他们之前似乎对陆家出过手，陆寻现在对于这些家族，已经没有了多少好感。

    如果不是看在往日的情分之上，陆寻早就一巴掌将整个通玄圣地覆灭！

    “前辈您神威盖世，自然是不需要我等这些凡人的，但是我等愿意永生永世侍奉陆家，保证陆家的香火千万年不衰！”叶轩扑通一声跪倒在地，然后对着陆寻情真意切地说了一句。

    叶轩很清楚，如果天门真的打开，那么以如今的通玄对圣地来说，面对那些高高在上的仙人，根本就没有丝毫的反抗之力。

    所以，他现在别无选择。

    陆寻在听到叶轩的话，他转头看了一下陆家众人，并没有立刻开口，似乎是在沉思着些什么。

    自己确实是不需要担心那些天上的仙人，但是自己的这些后代子孙，可没有自己这样通天彻地的实力。

    而且自己又不可能永远留在陆家，保护他们的安全。

    “你确定你能够代表整个通玄圣地吗？”陆寻在沉默了一会儿之后，他对着叶轩开口问道。

    “我一个人或许不够资格，但是加上我父亲和族老，我们三人便足以代表整个叶家和通玄圣地！”叶轩毫不犹豫的开口说道。

    “好！”陆寻点了点头，然后便直接大手一挥。

    下一秒，一个无比庞大而又飘渺的法相，从陆寻的身后缓缓凝聚而出。

    一道道流光，从那尊法相的身上散发而出，瞬间弥漫住了整个叶家和通玄圣地。

    整个同学兄弟的所有人，无论是金丹元婴的普通弟子，还是那些渡劫大乘期的长老前辈，他们的身子全都呆滞在了原地。

    那一道道流光涌入到了他们的身体当中，然后在他们的元神深处化为了一颗种子，深深的扎根在了其中。

    就连叶轩和叶文也没有逃过那丝流光，他们感觉到了一股莫大的恐惧，从他们的心底缓缓升起，似乎随时都能将他们彻底淹没。

    那种感觉，就好像一叶翩舟在波涛汹涌的大海之上前行，稍有不慎就会被海浪所吞噬。

    “这是道门的拘灵法咒，从今日开始，只要是你们叶家的人，但凡有半点想要违抗陆家的念头，法咒便会直接炸裂开来，让其形神俱灭，粉身碎骨，永世不得超生！”陆寻微微眯起眼睛，然后语气冰冷的说了一句。

    当年就是他的手段太过温和，将封天大阵交给了这些守护家族，但是却没有给陆家对应的办法，这才导致陆家有了后来的惨剧。

    这一次，陆寻自然不会再重蹈覆辙！

    “前辈……”叶文在听到叶轩的话后，他的脸上满是苦涩，想要开口却不知道该说些什么。

    “本尊不会强行奴役你们的意志，在这三日之内，你们叶家之中如果有人心存不满的话，可以自行将拘灵法咒解除。只不过从今以后，那个人将不会再享受本尊的庇护，是生是死，也再与本尊没有半点关系！”陆寻双手背负在身后，然后冷哼了一声，直接开口说道。

    “多谢前辈！”叶文在听到陆寻的话后，他的心中这才松了口气。

    陆前辈果然是真正的隐士高人，和那些邪魔外道完全不同，哪怕是在这种情况之下，居然也给了他们这些人选择的余地。

    “三日之后，本尊便要离开此地，你们只有三天的时间可以选择。”陆寻的眼睛紧紧的盯着叶文，然后语气淡漠的开口说道。

    “晚辈明白！”叶文在听到陆寻的话后，他重重点了点头，然后便急忙躬身退下，开始处理起通玄圣地的动乱。

    经过刚刚陆寻的那一番动作，此刻通玄圣地的很多人都隐约间感知到了什么，他们的内心十分的惶恐不安。

    “叶轩，你也退下吧，本尊要留在这里闭关三天，重新感悟一下封天大阵。”陆寻看了叶轩一眼，然后随口说了一句。

    “遵命！”叶轩恭恭敬敬的弯了弯身子，然后便转身离去。

    “老祖宗，我们也要离开吗？”陆瑶对着陆寻开口问道。

    “不用，本尊感悟封天大阵的这三天时间，应该会有不少道韵流转而出，你们三人要把握住这次机会，能够感悟多少，全凭造化！”陆寻轻轻摇了摇头，然后一脸郑重之色的说了一句。

    这可是一次难得的机缘，正好能够提升一下陆家三人的根骨和实力。

    “机缘！终于要轮到我了吗？”三长老的心情很是激动，他的拳头都下意识的紧紧握起。

    很快，陆寻便缓缓闭上了自己的双眸，他静静的盘腿坐在地上，半边身子依靠在通天石柱旁边。

    陆寻吞吐之间，便有无穷道韵流转，他只是静静的盘坐在那里，身子似乎就与整个天地相合。

    通天石柱也是微微颤抖起来，一块块细小的碎片缓缓洒落在地。

    整片空间之内，此刻充满了无比玄奥的力量和法则，这里就好像是一片大道的海洋，可以让人在其中肆意徜徉。

