    “前面那就是曙光城？”，楚让错愕的看向不远处一个树立在一望无际的荒地上的建筑语气不善的问向058.

    　　在干掉两只恶路程式之后楚让和刚又好好教育了一番不老实的058再次踏上了去往曙光城的道路。

    　　眼下058却指着一个破败小楼告诉他俩那就是曙光城。

    　　“你是不是又想被教育了？”，楚让眉毛一挑低声说道，一旁的刚默默掏出变身器扣在了腰上。

    　　058脸色剧变，差点就直接跪下去了。

    　　“天可怜见！那真的是曙光城！曙光城是一座地下城！那只是一个入口啊！”

    　　058心很累，但更怕这两个名为假面骑士实际上在他心里和歹人无疑的家伙直接做掉他。

    　　楚让用征询的目光看向刚，二人对视一眼后默契的点点头。

    　　“那也就是说，不需要你了？”，刚捏了捏拳头，狞笑着走向058。

    　　“不是啊！不是啊！”，058疯狂后退，眼里闪烁着惊恐的光芒，“我和你们人类是一伙的！

    　　“你要是把我也杀了，曙光城的防御力又会减弱！到时候要是被那些低等机器人发现了，遭殃的可是你们人类！”

    　　不同于只要原料和数据充足就可以无限制造的修玛吉亚，恶路程式的数量只有108只，在经历和泊警官的战斗和后来的修玛吉亚战争后，如今的恶路程式数量可以说大不如从前。

    　　在核心无法被重制的现在，可以说干掉一只恶路程式就是确确实实的减少了一分力量。

    　　不过楚让和刚本来也没打算解决058，他们毕竟还没进去，这番动作不过是让058再老实一点罢了。

    　　“那就赶紧带我们进去！”，楚让一拍058惹得后者身体一颤连忙带路。

    　　片刻之后，三人徒步终于走到了那栋看上去灰败的建筑下。

    　　凑近一看，这与其说是一栋楼不如说是一个碉堡。

    　　“进来吧”，058委屈的看着身后的两个人类说道。

    　　“你走前面”，楚让笑眯眯的回应。

    　　吃一堑，长一智。

    　　058只能走在第一个进入碉楼，在外驻足了十来秒的楚让二人跟着进去之后发现里面似乎真的没有人。

    　　黑暗的碉楼内部只有几部旧式电梯，连按钮都没有。

    　　“这怎么下去？”，楚让一扭脖子发出咔咔的声音。

    　　“我来！我来！”，058连忙冲到一部电梯之前，中空的手指轻轻贴上墙壁上一个不起眼的凸起，霎时整部电梯发出空的一声缓缓打开了门。

    　　真高级。

    　　跟着058的步伐走进电梯，当铁门再度合上的刹那楚让感到身上没来由的出现一股失重的感觉！

    　　还好，只是电梯运行造成的。

    　　而随着电梯的运行，楚让忽然惊异的发现电梯的一面竟然是透明的强化玻璃！

    　　当电梯行进到一道深度时，映入他眼帘的景象瞬间让他感到灵魂的颤栗，头皮忍不住的传来阵阵酥麻。

    　　原来这就是曙光城！

    　　在荒原之下，没有人想到会有一个诺大的区域被直接掏空！

    　　身处在电梯里的楚让可以俯瞰整个浩大的空间，一座座升降机和钢架桥梁在空间之中看似杂乱却又井然有序的分布着，空间的四周墙壁则是修建了一间又一间房屋，恰似一些景区的修筑在峭壁上的景点。

    　　城市的上空悬挂着一个散发着无穷光亮的硕大圆球，那是为整个城市提供照明的人造太阳！

    　　这是一座立体的城市！

    　　“牛！”，嘴巴里憋了半天，最后从楚让口中蹦出来的还是只有这一个字。

    　　他贫瘠的词汇量实在是想不出用什么恰到的词语来形容眼前的所见了。

    　　“刚，你怎么不说话？”，楚让扭头回望自己的小伙伴，没想到刚已经眼眶发红死死咬住嘴唇看着眼前的一切。

    　　他是真正从头到尾经历了这个世界变故的人，几年的时间目睹了无数人的消逝，也看着曾经属于人类的璀璨辉煌在时光和修玛吉亚的炮火中湮灭。

    　　传说之所以是传说，就是因为无人见证过。

    　　但此刻，荒野浪人的刚却目睹了人类在末日下的一座堪称奇迹的城市！

    　　热泪盈眶，在所难免。

    　　哐当！

    　　电梯发出轰隆的响声抵达最底层，特种玻璃打造的双开门缓缓打开。

    　　“出去看看？”，楚让不同于刚，心里感受到的更多是震撼与好奇，在电梯门打开的刹那便抢先一步跨出。

    　　呼——

    　　这还是楚让第一次在末日世界之中感到如此浓厚的人烟气，辛紫侠他们之前的聚集地和这里比起来真的可以说是小巫见大巫。

    　　不过如果能深入了解了曙光城的运行结构确认安全的话，楚让一定会回去告知辛紫侠他们传说中的聚集地确实存在。

    　　“两位大人？现在我可以走了吗？”，在楚让的要求下恢复成人类拟态的058哭丧着脸，虽然还是完成了那位大人给他交代的任务，成功的把外界找寻到的假面骑士带回了曙光城。

    　　不过细节上却和那位大人的要求有了那么一丢丢的差距。

    　　“你想去那儿？”，楚让一只手毫不客气的搭在058的肩膀上，语气听上去颇为的友好，但058的额头上则悄然滑落一滴冷汗。

    　　好不容易找到的免费导游，又是一只数量稀少的恶路程式，必然比一般的幸存者更了解曙光城的结构，不好好榨干058的价值实在是浪费啊。

    　　对此，刚也举双手表示赞同。

    　　垮着一张脸的058只能自（被）愿（迫）成为了楚让和刚的曙光城向导，领着二人缓慢行走在着地下的奇迹之城中。

    　　楚让一路走一路发挥出自己那卓绝的观察力细致的收集着沿途路上的情报。

    　　曙光城大抵是拥有一套自给自足的循环系统的，至少一路走过来他所见的每一个幸存者虽说不是面色红润，但也看不出长期饥饿或是营养不良的表现。

    　　而且每个人都脸上都能看见名为安全感和希望的光芒，那是单纯的物质所无法给予的东西，尤其是在这样一个末世之中更是如此。

    　　浓浓的好奇自然而然地在楚让和刚的心里生根发芽。

    　　“你说，曙光城的领导班子会是怎样一群人？”，进入曙光城后就沉默不语的刚忽然眼前一亮兴致高昂的朝楚让发问。

    　　楚让也对这个问题很感兴趣，毕竟058说的是曙光城是由恶路程式和哉亚联手打造的城市，那么掌控者是谁或者说权力如何分配的的确耐人寻味。

    　　忽地，一阵巨大的荧光从一个方向射向三人，强烈的光线让他们不得不停下脚步用手遮挡住那刺目的光芒。

    　　楚让虚着眼睛透过指缝朝那边定睛一看。

    　　那竟然是一个硕大的广告牌！

    　　什么势力，可以在空间本就宝贵的地下城里拥有一面大巴大小的广告牌？

    　　看着荧光牌上的文字，楚让凝重的逐字逐句念出：

    　　“哉亚...公司！”

    　　......

