    “有杀过吗？”

    琅仁看希雅有些紧张地把箭矢一组组收入臂铠中，于是出声问道。

    按道理来说她跟了顾雪沉与船长一行人这么久，从上次偷摸上游鱼艇的行为也看得出希雅有这方面的经验，按道理来说是有经验的。

    但怎么现在看起来，她的确很紧张？

    “我……没完全杀过人……以前我的箭射不穿大部分船员的护甲，顶多是射伤，然后看很多人死在大叔或者那些大哥们的手里。”希雅小声说道, “然后我去偷摸资源库里的材料。”

    “原来只拿过助攻啊，那也算有点基础了，不会吐就行。”琅仁听完也算满意。

    “那肯定不会，我可是……见过大场面的人，不仅是掠夺的战场，只要不超过那艘船上的场景，我以后都不会吐。”希雅指的是帝国巡航舰上的场景。

    原来是那次啊……琅仁想起来了。

    待希雅全副武装好后，琅仁便带她去找到了顾雪沉。

    “你带她去？”顾雪沉听完琅仁的计划，倒也不是很惊讶，只是对于希雅的随同不太苟同。

    “对，箭不能只射靶子，她有天赋成为独当一面的姑娘。”琅仁拍拍希雅的头说道，“所以提前带她去接触些不一样的战斗。”

    琅仁说道着了，顾雪沉也不再说什么，随即便找到了愁眉不展的副行长。

    听闻会有护卫随行，副行长首先表示了感谢，但令他担忧的还是船员们的状况，如果这次出行导致他们心理状况转坏，可能会出现重大状况。

    听到他这么说，琅仁恍然道：“把这给忘了，还要带你去见见这套流程来着……”

    于是当着副行长的面，这名护卫带着跟班小姑娘又莫名其妙的离开了。

    副行长：“他们……？”

    顾雪沉叹了口气，说道：“他应该可以解决你那些下属的心理问题，所以你们可以放心准备出行的事情，而且我们的确不能在这里待太久，你懂我意思。”

    副行长看顾雪沉不像开玩笑，虽然具体看不出刚在那人有什么特别之处, 不过想到这里之前是谁家的门面时，心里涌起危机感。

    “你说的是，这些天的收获让我们冲昏了头，我这就去召人……诶，对了，有个事要跟你说一下。”刚走两步的副行长又折回来悄声道。

    “怎么了？”

    “前两天你们扣下的那个经理……我打听到了，是距离赫拉克斯五光年外的一个中转集团的任职经理，手底下的确有一个矿产项目，但不应该管到这么远来，他们的销售区域在另一边星域，而且有传闻说……他们和黑靴子的确有来往。”

    顾雪沉听完点点头，这些消息和他猜测的大差不差。

    就在他们交谈结束，琅仁那边也到了病房外。

    希雅磨练出的感应力的确有用，还没看见里面如何样，便已经察觉到气氛的特殊，特殊到有些熟悉。

    “怎么？有什么不一样吗？”琅仁问道。

    “不……应该是没有不一样。”希雅犹豫过后说道。

    只是负面情绪的吸取与释放，在已经学会感应且操控怨念的希雅手里也算是入门级锻炼, 琅仁只需要在病房外示范两次如何操作, 她便能照猫画虎给船员们拽出负面情绪了。

    尤其是那名最严重的的船员, 希雅差点一个人拽不出来, 好在是最后堪堪完成。

    “除了费力，比怨念要轻松些。”希雅说道。

    “把它们收进去手链里去，威力虽然不如怨念，但也能当一类储备。”琅仁将团团黑气凝缩成手里的一颗拳头大的球交予希雅。

    做完这一步，希雅才算是回味过来，问道：“这才是最后的重点？”

    “对，怨念是会耗尽的，你得学会从各处收集这些东西，这次的行动也是。”琅仁并不掩藏。

    “收集的渠道不够怎么办？”希雅继续问。

    “那就想办法去增加渠道，去抢，去杀，直到最后你能够自我催生怨念……不够到那中程度可能对你有些遥远。”

    原来怨念是可以自我催生的？

    怪不得琅哥不需要向她这样利用手链里的驳杂怨念，而是用着精纯如火般的力量。

    希雅已经默认这是一种力量了。

    船员们虽不知道他们在自己身上做了什么，但神清气爽的感觉让他们对希雅表达了感谢。

    离开病房的希雅往回望了一眼，突然驻足在门口，好像是灵光一闪想起了什么。

    “好像……”

    “像什么？”

    “像我父母出事前的样子！”希雅瞪大眼睛说道。

    琅仁眉毛一挑，问道：“那你和那小子怎么没事？”

    希雅顿时迷茫下去，不知道如何回答。

    谷霡

    “算了，不用想，知道他们像就行了。”琅仁拍拍她的脑门，瞬间拍去了希雅脑中迷茫的情绪，“专心接下来的事。”

    “好。”

    没过多久，满载上千吨矿石箱的货船队伍缓缓驶出矿星大气层，随后调整方向全速驶向赫拉克斯中继站。

    就在这段时间琅仁任由希雅自己去悄悄吸收其他船员的负面情绪时，远在3-4亿公里的星空外，一颗与矿星类似的无民行星的卫星背后，两艘造型圆滑诡谲的小型飞船此前本毫无动静，但就在此时，它们都开脱离原本漂浮的环形轨道。

    “看来你赌输了，来，转账吧。”

    其中一艘飞船的驾驶室内，两名驾驶员中的其中一位笑了起来。

    “淦，他们怎么还敢起飞的，是辐闪装置功率小了？你小子收买了辐闪员是吧！”打赌打输的驾驶员不甘心就这么转钱给对方，企图找点茬。

    “开什么玩笑，这话你敢跟辐闪员说么，六串灵魂辉石我可给不起。”

    “你看看，你都去问过了，不然你怎么知道是六串？”

    “不好意思记错了，是八串来着。”

    “放屁，他说了只要六……”

    “哈哈哈，好了好了，我们俩都收买不起，你就别在这瞎搞了，才两万星币而已，下次请你去爽爽。”

    “行吧，你说的啊，啧，你说他们是不是真换了一批人来出货啊？”不得已还是愿赌服输，这名副驾驶的驾驶员琢磨起为什么自己会亏钱了。

    “那谁知道啊，这只是我上次的猜想而已，万一他们真的心智坚韧，扛得起辐闪的影响呢？”主驾驶员收了钱很高兴，拨动录制好的自动驾驶，跟着另一艘领头船使入太空。

    “除非他们全员都是服役体质，否则我可不信。”

    就在他们为此争辩时，一直处于开启状态的通讯器中响起领头船驾驶员的声音。

    “收点心思，等下一趟待命时间再去讨论，现在计算辐闪影响范围，给你们那边的辐闪员送数据过去。”

    听到小队长的吩咐，这两名驾驶员也并不是太严肃道：“知道啦指挥，都不知道第几次干这事了，可别担心了。”

    “……很好，自己小心别被辐闪影响了心智。”对面也不是很在意，当即挂断了通讯。

    两艘飞船仅用了半天时间，便在前往赫拉克斯路线的中程路段追上了他们的猎物。

    “发射热诱弹，试探火力密度。”

    数十发手臂大小的热诱弹悄然进入太空，杂乱无章的接近货船舰队，引来数门炮塔的进攻。

    “来了指挥，操纵炮手技术还是相当的烂。”驾驶员在联络频道中嘲笑道，“可以直接开始辐闪了。”

    “那开始吧。”

    ……

    “哦？开始了？”

    琅仁躬身伏在舷窗边，却没能用肉眼看到对方，只能通过船内联络频道知道对方进行了试探攻击，现已被击落。

    “又是热诱弹，每一次都这样！”

    频道里的炮手随压制着音量，但也压不住怒火。

    “他们根本不屑和我们交火，每次都想是在调戏小孩一样。”

    没有多听他们的怨气发言，希雅将目光从窗外转到琅仁：“我们要怎么做？”

    琅仁仔细看了半天，终于还是屈服与太空中无法辨别的距离感——对方应该是在他的忍者之眼的视距之外，也许是数万公里之外？他不得而知。

    “我们等一等吧。”琅仁说道。

    “等？”

    “对，肉眼与雷达都是有极限的，有时候我们要去等待来自对方的气氛，就像……”琅仁正说着，一道微不可查的怨念波纹突然从星空外辐射进来。

    “就像这样，你感受到了吗？”琅仁问道。

    “什么？”希雅意识到发生了什么，但无论她如何集中精力，也只是感觉有点冷。

    几乎是只下降了半度左右的凉度。

    “不要紧，以后你精神敏锐度提升了就能感受到了，走吧，带上你的氧气瓶，我们去军备室。”

    “军备室？不应该是去坐游鱼艇吗？”希雅跟在后面问道。

    “游鱼艇太慢了。”琅仁的话让希雅升起一丝危机感。

    果然，当琅仁拎着她钻进炮管的时候，希雅其实是满心拒绝的！

    “还有比炮弹更快抵达敌方舰船的途径吗？”琅仁笑道。

    不多时，一颗银色的炮弹被发射向了琅仁指引的方向。

