    柳沉舟的事，其实在这种情况下，算不得什么难事——毕竟只要不牵扯感情，那么就只剩下能不能活的问题了。

    尧庚年现在算是一穷二白，虽然认识了不少人，但折腾到了最后，也没什么人情留下来，所有遇见他的人大概分两类：

    第一，诸如柳沉舟这样的人，对他保持着利用且想要从他的死身上扣下点什么好东西。

    第二，就是楚潇潇这种人，而这种人的后果也很简单，成了尧庚年的口粮或是随从。

    尧庚年不是什么善人，他只是不想惹麻烦，可祸到临头逼不得已的时候，尧庚年是不会给惹他的人留什么活路的。

    来都来了，是吧，你既然都想要我的命，咬得这么死又没赢过我，那这……我让你走，不合适吧？

    说白了，尧庚年就是个两头走到底的人，要么平平无奇地过着小日子，要么困难来了，他不把事做绝就谁也别想走。

    尧庚年想到这里，就不自觉地把目光投给了柳沉舟，这个时候他才发现，原来柳沉舟也在看着自己。

    他和柳沉舟，还是挺像的，区别只是一个科班出身会照顾人情世故，另一个野路子一路往上冲，除了热血和一条命之外一无所有。

    柳沉舟负手而立，站在清君门三大长老与三大护法身前，越过仇铭岳看着尧庚年。

    他背后站着的，是清君门的最高战力，也可以说……是临光大陆修仙者的最高巅峰。

    而尧庚年呢？

    他身旁有白听雨，创造了‘大世界’的传奇女修士，虽说实力不凡，但却只心念着她的‘造物梦’，空寂千年，如今抓到了尧庚年这么一个半死不活的人，指望他能为她圆梦。

    尧庚年还有楚潇潇，凤凰的后裔，曾经翱翔于天际，好不威风，可如今她一身的修为融毁，不仅被父亲抛弃，还要从头再来。

    然后呢？

    尧庚年还有仇铭岳，银鳞巨蟒，名字虽然好听，但本体却是一条小银蛇，他实力虽强，但却不足以抵挡柳沉舟的攻势。

    除此之外，他还有言灵儿，一个曾经是狐仙，如今被贬下凡成了妖，指望着尧庚年能积累足够的功德送她重返仙庭，再世为仙。

    “尧哥儿。”言灵儿小心翼翼地看了看尧庚年，试探着问道。“你……怎么想的？”

    “我怎么想的？”尧庚年看着柳沉舟的双眼，又将目光移向了楚潇潇。

    一直处于状况外的楚潇潇一愣，伸手指了指自己，并对尧庚年歪了歪头——她突然感觉，有种不妙的事即将发生。

    果然，尧庚年对楚潇潇袒露了一个微笑，随后她就觉得自己被一股无形的力量猛地推向了远方！

    “我们会再见的，潇潇。”

    “……什么？”

    “柳沉舟不会抓你的，而我……要逃命了，你会好好的，放心，我不会死的。”

    “……”

    “等我，我会来找你。”

    楚潇潇听着这些话，就感觉四周的景色正飞速地倒退——她隐约又看见了一个熟悉的日晷图腾在尧庚年的身后散发着光芒。

    楚潇潇明白，尧庚年准备亡命天涯了，而他最后能为她做的事，就是从她先离开。

    在离开前，楚潇潇察觉到自己的手中多了一些东西。

    那是一对了长刀，楚潇潇认识这个，这两把长刀正是之前萧余生用来劈砍尧庚年时用的神器。

    如今，他把这个给了自己？

    楚潇潇低头捏着这把神器，又想起了楚尘失望的神情，她的目光突然坚定了起来，随后便化成了一只凤凰展翅离去了。

    白听雨站在尧庚年的身后看他做完了这些，又瞥了一眼在不远处什么都没做的柳沉舟，感慨着说道：

    “你还真的准备逃走了啊。”

    “不然呢？”

    “我还以为你会和柳沉舟死磕到底。”

    “我会输得很惨的。”

    “我以为你不怕输。”

    “我还没有兑现我的承诺，我不敢输。”

    白听雨闻言，又多看了尧庚年两眼：“我一直以为你之所以能走到如今的地步，是凭着一股莽劲。”

    “的确如此，”尧庚年说到这，就抱起了言灵儿，对白听雨笑了笑。“所以你跟不跟我走？”

    “你要留我？”

    “你不会想在这与我分别的吧？”尧庚年对白听雨眨了眨眼。“你就不怕我这么一走，你再也见不到我了么？”

    “……你凭什么觉得我找不到你？”

    “因为我不属于这个世界，你其实感觉到了，对吧？”

    “……”

    尧庚年每一句话都说到了白听雨的心上，实际上在萧余生的环境中她就怀疑过这个，如今只不过是得到了证实而已。

    白听雨敛眸，低声又问了一句：“那你师父呢？”

    “我师父神通广大，他自己会有办法的。”

    白听雨听后，怜悯地瞥了一眼还在与柳沉舟对峙的仇铭岳，还没怜悯完，就听见尧庚年又补充了一句：

    “所以，带我走？”

    “……原来你是在这等着我呢？”

    “嘿嘿。”尧庚年不好意思地挠了挠头。“我对于逃跑实在不擅长，这里最有可能逃离柳沉舟追捕的人，就只有你了。”

    “你想利用我？那我有什么好处？”

    “你可以一直控制我。”尧庚年说。“你是个控制欲很强的女人，不是吗？我把我自己的生路都给你了，你还要什么好处？”

    “……”

    尧庚年太直白了，他太懂白听雨想要什么了，所以他双手一摊，等着白听雨的动作——他根本不需要答复，因为他知道白听雨一定会带他走的。

    白听雨笑了一下，她拉起了尧庚年的手，暧昧地看着他。

    一旁的言灵儿拳头已经硬了，但碍于白听雨的确太厉害了，所以她也仅限于硬了。

    “我们去哪？”白听雨问。

    “安全的地方就好。”尧庚年答。

    “这个临光大陆对我而言，没有危险之处。”白听雨骄傲道。

    “那就带我去一个你喜欢的秘境吧。”尧庚年笑了起来。“如果可以的话，教一教我千年前天道未临时的功法吧？”

    “你想让我当你的师父？”

    “你我各取所需罢了，别占我便宜了吧？”

    白听雨闻言，这才由衷地笑了起来，她握住了尧庚年的手，一阵风起后就带着言灵儿一同消失在了原地。

    走前，尧庚年看着清君门后山这莽莽山脉，才想起他与洛君尘还有一个君子之约——只不过要爽约了啊。

    还有那个东方九霄……

    若是再见时，希望各自安好，再续前缘吧。

    这时，在不远处的柳沉舟也意识到白听雨这边的动静，见尧庚年已经走了，他就彻底不装了，抬手便打断了仇铭岳的话。

    “你等一下。”

    “做什么？”

    “你是来洽谈的，还是来拖时间的？”

    “怎么了？”

    仇铭岳说完，很自然地就跟着柳沉舟的目光向后看了过去——

    随后他就看见尧庚年一群人已经跑得连人影都看不见了，如果一定要说的话，白听雨还算给仇铭岳一点面子，起跑的时候特意慢了一步，让仇铭岳看见了一个小小的背影。

    仇铭岳愣在了原地，他听见身后传来了一阵威压与一句淡淡的问话；

    “所以，现在怎么说？”

    仇铭岳顶着压力扭头看向了压力的源头，果不其然就是柳沉舟。

    “你，是故意的吧？”仇铭岳咬牙切齿地低声问道。

    “一般般，他还没长成，我也有天塔要开。”柳沉舟凑过去，对着仇铭岳低声答道。“况且我还要抓云老三，现在的确没有什么功夫管他啊。”

    仇铭岳扯起嘴角露出一个牵强的笑容：“……呵呵，那我呢？”

    “那就陪陪我们吧，不也是一件美事么？”柳沉舟说完，后退了一步，让出了一条路。

    这个时候，清君门的三大护法率先站了出来，各自摆出了迎战的架势，而那三大长老就站在这三位护法的身后，也是敌意汹汹。

    仇铭岳额头青筋一跳，顿觉事态不妙，他把不满的目光投给了柳沉舟，后者居然在这个时候转身走了！！

    走前，仇铭岳听见了柳沉舟的命令，简单，但却非常凶狠。

    柳沉舟说，“杀了他。”

    仇铭岳骂了一声，可当他看着众多招数与神器劈头盖脸地迎过来时，就再也没有心思去多骂柳沉舟了。

    这一战，按照参与者的地位来说，应当是被奉为仇铭岳的传奇一战，因为他逃了出来。

    而后呢？

    柳沉舟也试图寻找过尧庚年的去向，可是白听雨对临光大陆实在太熟悉了，柳沉舟这一找就是十年，可仍没有尧庚年的半点消息。

    他也没有找到云老三和陆吾，自从那日过后，云老三与陆吾就仿佛消失在了临光大陆上一样，任由柳沉舟怎么找，都没有半点消息。

    正因为此，柳沉舟开天塔的事一拖再拖，拖了足足十年都没有开成。

    十年间，柳沉舟成了清君门的门主，但他并没有设宴，只是派出了讯使去告诉临光大陆上的其他门派，说清君门的原门主沈无争，被萧余生一派的余孽杀死。

    而他柳沉舟身为沈无争唯一的关门弟子，将暂替清君门门主一职，发誓要为师父报仇。

    一时间，江湖对柳沉舟的这番做法是赞不绝口，挑不出半点毛病，只不过也不知道从什么时候开始，有一条谣言开始在江湖中私下流传——

    有人说，沈无争是被柳沉舟害死的。

    可毕竟无凭无据，柳沉舟为人正直，做人诚信，且一身好功夫，还是清君门的门主，这种细碎的谣言自然也掀不起风浪，没过多久就没人在信了。

    而在这十年间，清君门风平浪静。

    它仍是临光大陆上最大的修仙门派，每年都会收很多弟子，而它的入门考核依旧没有任何改变。

    时光荏苒，岁月如梭，一晃便是十年后了。

    “哎哟...。”

    在离清君门很远的地方，在一座名为南城的小巷深处，伴随着几声轻佻的谩骂，传来了一声属于少年稚嫩的痛呼。

    “臭小鬼，这是我的地盘，偷东西眼睛要放亮，懂吗？快把你弄到的东西给我，大爷我今天心情好，就放你一回。”

    “呸，我偷东西那是我的能耐，凭什么给你？”

    少年蹭下脸上的污垢，狠狠地向面前几名高大的孩子吐了口口水，撑着墙壁站了起来。

    只见他一只手放在身后，另一只手紧握着方才慌乱中捡起的木棍，一副誓死不从的样子。

    而那些孩子中，一个身材明显高于其他孩子的男孩儿站了出来，他一脸的不耐烦，对着这个被打的小鬼张开了自己的手掌。

    瞬间，一朵小小的火焰就在这个胖男孩的掌中绽放。

    “哇，老大！你踏入修仙道了！”胖男孩身旁的狗腿见状，纷纷感慨道。“老大厉害啊！！”

    “哼，”胖男孩得意地笑了一下，对着面前拿着木棍的落魄小子撇了撇嘴，道：“小子，还不把偷来的钱交出来？你想死是吧？”

    而这瘦弱的少年却没有退缩，反而是挺直了胸板看着那团火焰，他虽然紧张，但看起来视死如归。

    只见他握紧了手中的木棍，‘啊’的一声历喝，抬手就抡向掌中火焰升腾的少年！

    “谁怕你啊，修仙了不起啊！看小爷一棍子撂倒你！”

    胖男孩也是刚能感受到火灵力，如今这一小团火实际上已经是全部的了，他见这少年居然敢拿着木棍砸过来，第一时间没反应过来，就被他狠狠地打了一下！

    “靠……”

    胖子捂着头，指着这少年骂道：“妈的，你小子诈我！给我揍！！”

    “怕你啊！！”

    少年气势汹汹，但始终双拳难敌四手，打着打着就处了下风，不仅木棍被人打成了两段，自己也被打倒在了地上，痛苦地窝成了一团。

    这个时候，一个神秘人带着一个小姑娘就从小巷外走了进来，他走过来的时候还鼓起了掌。

    “啪啪啪——”

    神秘人的鼓掌声打断了这场单方面的殴打，一群孩子停下了揍人的手，纷纷抬头看向了声源处。

    胖子最先察觉到了危险，他下意识地后退了一步远离这个神秘的男人，皱眉问道：“你是谁？”

    神秘人也摆了摆手，他背光而站，看不清长相。

    “哎呀，偷个钱罢了，其实也没什么，都是要生活的嘛。”他说。“不过你们从小就搞黑吃黑这套，是不是前途堪忧呀？”

