    “秦运，那肝癌研究怎么样了？”吃完饭，秦运和余乐瑶在小区内随意逛着，余乐瑶询问道。

    她知道秦运的母亲得到肝癌，她经常去医院看望赵梅。

    “有一些进展，但是还差了一些。”秦运摇了摇头。

    肝癌的研究确实有很大的突破，但此时袁教授他们也是遇到了大瓶颈, 被困在那瓶颈已经有大半个月了，无法前进。

    在小区内待了一会，两人来到了医院。

    “乐瑶。”看到余乐瑶过来，赵梅心中欣喜，拉着她的手不放开。

    而秦运去找了自己父亲秦国栋，秦国栋说起了秦老爷子的身体情况。

    他在金陵这边一直照顾赵梅, 很少回去，但是对自己父亲的身体一直很关心。

    “你大伯说这一次你爷爷真的活不了几个月了。”秦国栋叹气了一声道。

    现在秦家生活越来越好, 本来是应该享福的时候, 但是秦老爷子身体却不行了。

    不过，生命死亡是自然规律，没有任何人能永远活下去，秦运就算有聚财阵，也根本无法阻止。

    ……

    时间继续流逝，十一月份就在天运手机的火爆销售中过去了。

    很快十一月份过去，又到了十二月。

    又是新的一年快要过去了，此时的天运已经真正具有了霸主的样子，不断崛起，没有谁能抵挡住其发展的脚步。

    随着天运电池售卖到了国外，与国外的手机厂商合作, 天运的洗发水、牙膏也是被批发到了国外，开始大量占据市场！

    效果好的东西根本不担心卖不掉，天运洗发水与天运牙膏在国外销售也是极为火爆。

    当然，国外还是有打压, 其与国内的销量还是差了很多。

    就在十二月三十号，距离新的一年还有一天的时候，天运医学研究所终于再度有大的研究出来了！

    而这突破的便是肝癌！

    “袁教授, 你们真的研究出了治疗肝癌的方法？”秦运那时正在其他省份，听到消息，以最快的速度回到了金陵这边。

    此时实验室内，他激动问道。

    “是的，秦运，你看这个便是我们研究出来的治疗癌症的药剂。”

    袁道宗也很是兴奋，他的手中握着一个小瓶子，小瓶子里面还有少量的药剂。

    他向秦运解释了一下治疗癌症的具体原理，不过秦运听得不是很明白。

    袁教授想了一下又以比喻的方式向秦运解释道：“秦运，癌细胞是我们身体的一部分，由普通细胞变异形成。正常的细胞都喜欢抱团生长，而癌细胞就像是不听话的少年，任性地离家出走。一旦离家，那么就是癌细胞扩散了，那样的话便是癌症晚期。”

    癌细胞没有扩散，通常属于比较早期的癌症，活得时间一般比出现扩散的晚期癌症长，也有治愈的可能性。

    而癌症患者最担心的就是癌细胞扩散。

    “如果将人体当成一个高速公路，那么癌细胞扩散就相当于在这高速公路上坐上了车, 不断前进, 沿着高速路网去寻找任何一個能让自己“生根发芽”的“新家”，转移的癌细胞就像是“种子”，需要找到“肥沃的土壤”，也就是继发性肿瘤的器官内适合癌细胞生存的微环境，才能“茁壮成长”。”

    秦运点头，他没有说话，继续听着。

    袁教授继续道：“而在那高速公路上负责运送癌细胞的车，包括有肺部的成纤维细胞和上皮细胞，肝巨噬细胞，以及脑内皮细胞。”

    “根据这个，只要而打断癌细胞与肺部的成纤维细胞和上皮细胞，肝巨噬细胞，以及脑内皮细胞的交流、阻断特异性癌细胞（或者他们特异的外排体）和被寄宿器官的良性细胞的融合，那样便能成功阻止癌细胞的转移！”

    “这药剂里面的物质便是我们提取的一种特殊细胞，其可以在肺部的成纤维细胞和上皮细胞，肝巨噬细胞，以及脑内皮细胞等形成一层保护膜，隔绝与那些变异癌细胞的交流！”

    袁教授兴奋道：“这相当于隔绝了运送车！不会让癌细胞有机会出去。另外，这种特殊细胞还有一种作用，那就是可以分解被固定住的癌细胞！”

    既可以使得癌细胞转移被限制住，又可以分解被固定住的癌细胞，显然，最后的结果只有一个。

    被束缚在一定范围内的癌细胞全部分解，然后全部消失，对人体不再有任何的危害。

    那时，癌细胞便彻底消失了。

    这样的比喻秦运很容易就听明白。

    他脸上带着欣喜之色，药剂研究出来，他的母亲的肝癌终于可以治好了。

    “袁教授…”秦运正要说什么，忽然他心中一动，想到了一个可能，便直接问道：“这种药剂是否只针对肝癌？”

    理论上来说，所以癌症特性都是一样的，那就是变异细胞无限分裂，转移等等。

    刚才袁教授说这种药剂可以识别癌细胞，那么是否可以识别体内任何地方的癌细胞？

    “哈哈，秦运，看来你已经猜到了！”

    袁教授脸上满是笑容，道：“按照我们的研究，这药剂理论上来说可以治疗任何癌症！”

    “治疗所有癌症？”听到袁教授的话，秦运眼中顿时露出了一丝震惊之色。

    癌症的本质是一样的，是细胞发生恶性改变，也就是从正常细胞变成了恶性细胞，这种恶性肿瘤细胞可以发生局部浸润性生长，以及远处转移。

    而现在，这种研制出来的特殊药剂几乎可以针对所有的癌细胞？

    若真的如此的话，那绝对是影响全世界，造福全世界的重大研究成果！

    微微震惊了一下，秦运很快恢复了平静。

    “袁教授，麻烦你在实验室内多待一会，还有其他人。”他直接道。

    这一项技术一旦传出去，绝对会瞬间引起巨大震动！

    现在全世界七十几亿人，癌症患者比例是很惊人的，至少也有上亿人。

    这影响太大了。

    袁道宗知道这情况，他看向秦运，目光炯炯，道：“秦运，你打算怎么做？”

