        剑气肆掠，杀意纵横，醉生提着古剑，追上几名落后的夜魂使者猛地一顿乱刺，眨眼之间便杀了好几人。
        醉生有些控制不住手中的剑，这群夜魂使者甫一出现，古剑便开始兴奋地颤抖，若不是他强行压着先看看情况，怕是早就杀上去了。
        所以见到黑风尊者转身逃跑，醉生再也忍不住心中的杀意，直接冲上去就开始大杀四方。
        他发现了，这群夜魂使者虽然实力强绝，但自己手中这柄剑似乎是他们的克星一般，每一剑，都能锁定气机，杀得他们无力反抗。
        醉生杀得性起，越战越勇，六荒四武在手中施展而出，整个战场成了他一个人的屠杀秀。
        须佐大公、冰珏公主以及一群大妖都看呆了，一个人，追着三千夜魂使在杀，要不要这么夸张？！
        没及时逃回黑色大船的夜魂使者顷刻间被消灭殆尽，醉生目光如电，举剑指着空中的黑色大船，大声喝道：“金币使者们，速速下船受死。”
        金币使者？！
        黑风尊者闻言一个踉跄，三千夜魂使从来都是令人绝望的存在，什么时候这般狼狈过，竟被人当作十枚金币一条命来收割！
        他立于船头，气到全身发抖，就刚刚一小会，就死了足足近百名夜魂使者，这是难以想象的。
        无尽岁月以来，夜魂殿也只死过一人而已，他死死盯着下方的醉生，忽地眼中一亮，面露古怪之色。
        “你，不是那个人。”
        刚刚只是匆匆一瞥，曾经的记忆便吓破了他的胆子，此时细细来看，情况好像与他想的有些不一样。
        当年的那个人，何等霸道睥睨？
        举手投足之间，山崩地裂，简简单单一个眼神，便能杀人于无形。那个人，他是神一般的存在，哪里会在这里举剑追着他们砍，还大叫什么金币使者！
        “叶道明，是你什么人？！”
        黑风尊者逐渐平息下心情，只要不是当年的那个人，他又何惧之有？
        “叶道明？”
        醉生闻言眉头紧皱，他看明白了，这黑风使者应该是认错人了，不过，叶道明这个名字，自己好像很熟悉。
        “好像...是我父亲的名讳？”
        突然有无数记忆的碎片涌现，醉生只觉得头疼欲裂，倒地捂住了自己的脑袋，发出声声低吼。
        冰珏公主慌忙上前扶住醉生，心中对这年轻男子的来历更加好奇，他的父亲，似乎是连夜魂殿都忌惮的存在。
        “原来，你失忆了，怪不得没有认出我来。”
        无影圣子的身影出现，目光复杂地看着醉生，手中出现一柄血色匕首。
        “我想起来了，叶道明是我的父亲，我姓叶。”
        醉生缓缓抬头，目光落在无影圣子的血色匕首上，疑惑道：“我认识你，可是，你是谁？”
        “我是谁？”
        无影圣子露出一丝微笑，墨色披风高高扬起，明亮双眸星光闪耀，随即凝声说道：“过去的我叫影少，现在的我是无影。”
        “影少，无影，那我们，过去是朋友吗？”
        “朋友？以后，或许可能会是吧。”
        无影圣子幽幽一叹，然后缓缓迈步朝黑色大船的方向走去，发出似笑非笑的声音：“冰珏公主殿下，一名夜魂使者，十枚金币对吧？”
        冰珏公主闻言一愣，这位无影圣子，难道也要去杀拥有不死之身的夜魂使者？
        要知道，在今日之前，她一直认为夜魂使者是不死的，但醉生的剑，却给她一种奇怪的感觉，仿佛这柄古剑，将会成为夜魂殿的噩梦。
        所以当醉生刺向黑妖第一剑之后，冰珏公主就鬼使神差地许下杀死一名夜魂使者十枚金币的承诺，但她没想到，醉生竟然真的能彻底灭杀夜魂使者！
        “冰珏公主殿下，你的悬赏，难道只对叶先生有效吗？可是我无影，也想助攻呢。”
        “助攻？”
        冰珏公主回过神来，疑惑地皱眉，不太明白这个词语的意思，她抬头望去，只见无影圣子从怀中掏出一方金色印玺，口中念诀，祭了出去。
        “山河印！怎么可能？！原来你也是那个人派来的？！”
        黑风尊者发出惊呼，慌忙催动黑色大船，远离而去。
        金色印玺倏地放大，飞向半空之中，追上黑色大船猛地一砸，砸出了巨大的窟窿，大船摇晃倾斜，有无数夜魂使者跌落下来。
        “哼，真当我夜魂殿好欺负吗？！”
        黑风尊者怒火冲天，山河印一击之下，起码打落了三四百名夜魂使者，如果真要全部死在这，夜魂殿得血祭多少生命才能弥补回来？！
        一只黑幡出现，插于船头，船身变得稳定，黑风尊者又将黑幡高举手中，轻轻一荡。
        “黑风幡，收。”
        登时黑风阵阵，席卷天地之间，跌落而下的夜魂使者被吸了回去，金色印玺在空中盘旋，再次对着黑色大船猛地一砸。
        这一次，有名山大川的虚影浮现而出，黑幡一阵颤抖，呼啸的黑风消散于无形，有一大半的夜魂使者没来得及收回去。
        “两百多夜魂使者，加上之前的近百名，十分之一的夜魂本源之力，足够了。”
        金色印玺定在空中，洒落漫天金光，将跌落的两百多夜魂使者罩在其中，无边的威压降临，这些夜魂使者匍匐在地，瑟瑟发抖。
        “又不是那个人亲身到来，仅凭一方山河印，想留下这么多夜魂使者，简直痴心妄想！”
        黑风尊者在怒吼，他一边催动黑色大船远去，一边祭出黑幡，尝试收回更多的夜魂使者。
        但山河印的防御太过强大，黑风呼啸之间，根本到不了金光洒落的范围，黑风尊者猛地一咬牙，张口吐出一颗血色宝珠，瞬间化作一片血海。
        可怕的血色瞬间弥漫天地之间，令人昏昏沉沉、心中作呕，无影圣子只感觉有无数生命在哀嚎，他看到了，那无边血海之中，有无数生灵在恸哭。
        “哼。”
        一声冷哼响起，令所有人心中陡然一震，山河印光华流转，缓缓浮现出一道霸凌天地的傲然身影，一双淡漠的眼眸之中，有璀璨的神芒闪现。
        “叶，叶，叶道明！”
        黑风尊者的全身在颤抖，他仔细凝望一番，确认了这次没有看错，真的是那个人！
        没有任何迟疑，黑风尊者收回黑幡，直接全力催动黑色大船，极速远去，都没敢再望一眼被留下的两百多夜魂使者。
        “一道虚影都能吓破夜魂殿的胆子，这群废物，真的诞生于那不可知的岁月？”
        山河印上的虚影消散，无影圣子摇头感慨了一声，随即迈步走入金光洒落区域，眼中闪过厉芒。
        “我想试试，你们真的有那么难杀死吗？”
        血色匕首隐没，无影圣子穿梭于夜魂使者之间，数秒之后口吐鲜血，踉跄逃了出来。
        “擦，差点把自己给害死了。”
        无影圣子抹了一把嘴上血迹，然后目光看向醉生，惨笑道：“我已完成助攻，接下来，该看你的表演了，叶先生。”
        醉生早已按捺不住心中的杀意，古剑在颤抖，已经快要脱手而出了，受古剑影响，他心中隐隐还有些激动兴奋。
        对于这群曾经血祭数十万生命的恶魔，醉生没有丝毫的怜悯之心，就算没有古剑意志的影响，他觉得自己同样会动手的。
        “虽然我的潜意识告诉我，你过去是我的敌人，但今天你的助攻，确实很到位。”
        醉生路过无影圣子的时候，目光不经意间瞥过那柄血色匕首，随即提起古剑，跃入金光之间。
        “杀。”
        一群夜魂使者率先动手，他们不是坐以待毙的羔羊，从来只有他们杀别人，而没有别人杀他们。
        只有一人一剑，夜魂使者不相信自己挡不住！
        “三月三，沙中道雨，吟啸徐行间。”
        碧落三连击大开大合，醉生直接开出一条血路，来到最中央处，全身气势爆发，杀意滔天。
        “尘满面，千里孤坟，幽梦忽还乡。”
        黄泉剑法主杀伐之道，剑身染血，散发出更加惊悚恐怖的气息，威力大增。
        一群夜魂使者这才意识到，这柄古剑散发的气息，令他们根本无从反抗，仿佛天生的克制一般，灵魂深处生出深深恐惧。
        他们在瑟瑟发抖，从恶魔般的刽子手，变成待宰的羔羊，对于其他人来说，他们是死神，但在杀剑之下，醉生才是真正的死神。
        完全碾压，这是一场单方面的屠杀，醉生一人一剑，杀得尸横遍野，血流成河，半截面具一个接一个炸开，黑灰在天地间随风飘散，如一场盛世的狂欢。
        杀到最后，醉生已经杀红了眼，面对夜魂使者，手持古剑的他，仿佛就是一尊神，在踩死无数的蝼蚁。
        “这，这是为什么？”
        须佐大公的脸色惨白，神魂颤栗，杀死一名夜魂使者都能引发惊天的波澜，这诡异莫名的妖族少主，竟屠杀了数百名，眼皮都不眨一下。
        “呵呵，无影圣子，我和叶先生之间有点误会，请您...”
        “放心吧，我不会让他杀了你的。”
        无影圣子嘴角上扬，若有深意地看了一眼须佐大公，然后又望向冰珏公主，开口笑道：“冰珏公主殿下，我这一波助攻，如何？”
        “助攻？助攻很好，很好。”
        冰珏公主已经被吓傻了，整个人都处于发懵之中，脑袋嗡嗡作响，这个时候，她竟然下意识地算着自己该给醉生多少枚金币。
        无影圣子哈哈一笑，然后目光一凝，再次运转空中的山河印。
        山河印轻轻一震，那遍地的面具碎片瞬间化作莹莹光点，聚在一处形成一枚光球，飞向那登天之路。
        血灵古树复苏，万千枝叶开始生长，天地之间猛地一阵晃动，登天之路的最高处，那苍穹之巅，倏地破开一道光门。
        古朴恢弘，仙气缭绕，隐隐之间好像看到一片光怪陆离的世界。
        “仙门已开，漫漫登天路，我辈求仙缘！”
        无影圣子收回山河印，然后飞天而上，踏上那条登天之路，准备直入苍穹之巅。
