    蓝天白云，阳光透过窗户，将房间照得格外明亮。

    唰！

    黄泉直接将窗帘拉上，整个房间立时显得昏暗起来。

    “黄泉，布个结界吧。”

    元素精灵体希希，奶声奶气地说道。

    黄泉点了一下头，从储物戒指里取出一个结界类的魔法卷轴。

    呼！

    随着魔法卷轴被触发, 一个四方体的结界，赫然出现在房间里。

    黄泉也不说话，开始将一块又一块的火属性矿石、魔晶放在地上，足足堆了一米多高。

    “黄泉，我们是不是又没钱了？”

    希希有些心疼地问道。

    “钱以后可以再赚，现在你的进化最重要。”黄泉不以为意地说道。

    半个月以前, 在“梅塞城”发生骚乱时, 她赚了很多金币, 想不到现在又成了穷光蛋。

    为了让元素精灵体获得足够的进化能量，她这一次下足了血本。

    “黄泉，我怕……”

    “有我呢，没事的。”

    “黄泉，要不我还是不要进化了。”犹豫了一下，希希说道。

    “不行！”黄泉态度坚决。

    元素精灵体的进化机会难得，一旦错过这次，恐怕未来几年都不会再出现了。

    “那好吧！”

    希希乖乖地落在了地上，开始了它的吞食。

    这些矿石、魔晶里面，都含有它所需要的元素能量，可是希希也知道，这些都是黄泉的血汗钱。

    它很怕自己吃了这些后，仍旧无法完成进化。

    开弓没有回头箭！

    希希还是很会过日子的，它先找便宜的矿石下口。

    想法很简单：万一自己直接进化了，剩下的矿石、魔晶，还可以再换成钱。

    卡啦卡啦！

    希希的身体，好似融化一般, 包裹住一块矿石，慢慢地消化着，还不时地发出奇怪的声响。

    黄泉静静地立于一旁。

    以前，当她跟希希独处的时候，都会把眼罩摘下来。

    可是此刻，她却不敢这样做，因为她怕心中的不安被希希看破。

    时间在一点一点地过去。

    希希每吞食完一块矿石，它身上的红光，就会亮上一些。

    并且伴随的，还有结界内温度的提升。

    卡啦卡啦！

    又将一块矿石消化完的希希，突然停了下来。

    这细微的动作，立即让一旁的黄泉紧张起来。

    呼！

    就在这时，原本只是能量体的希希，身上竟然蹿出火苗来。

    晃动的火苗，就像是一顶好看的帽子，将它那小小的身体完全罩在其中。

    小团子形状的希希，开始在这一刻收缩身体，然后又急速膨胀，如此反复。

    一旁的黄泉，根本不敢出声。

    她知道此刻的希希，正在努力冲破身上的桎梏，偏偏她只能眼睁睁看着，什么也做不了。

    经过几次努力的希希，终究没有成功，它又开始吃起矿石来。

    这一次吞食的速度，明显快了很多。

    地上的矿石、魔晶，正在快速减少着，眼看着就要吃完了。

    黄泉表面平静，内心却是焦急不已。

    她还是低估了希希对火能量的需求。

    怎么办？

    自己已经没有更多的了！

    黄泉想到了林夕。

    那个人拥有稀火，稀火是元素能量体最好的能量源泉。

    若真到了那一步，她也只能去求那个人了。

    可问题是林夕离开了，此刻并不在魔法协会里，这一点她是知道的。

    就在黄泉胡思乱想的时候，奇异的声响引起了她的注意。

    原来，希希又一次开始突破了。

    这时的它，身上的火焰愈发旺盛，原本赤红色的身体，此刻开始变得越来越白，也越来越刺眼。

    咔！

    轻微的声响传出，好似蛋壳破碎的声音。

    黄泉惊喜地发现，此刻的希希，身体有了变化。

    原本只是能量团形态的它，此刻竟然幻化出了一双圆圆的眼睛来。

    时间不大，就连嘴巴都出现了。

    这是进化成功了么？

    黄泉心中激动不已。

    呼！

    希希身上跳动的火焰，骤然消失，就好似被突然关闭阀门的煤气灶。

    “黄泉黄泉，我成功啦！”

    还是那个奶声奶气的声音，只是这一刻的希希，长了眼睛和嘴巴，那神情看起来更加可爱了，就像是一个吉祥物。

    “希希！”

    黄泉原本悬着的心，也终于落了下来。

    将眼罩取下，黄泉准备好好看一看她的希希。

    “黄泉，我现在感觉身体好无力，这几块魔晶，我……我就再吃一块怎么样？”

    希希一副可爱的小表情，竟然还懂得省口粮。

    “希希，你刚刚突破，可能还不稳定，将它们都吃了吧。”黄泉忙道。

    她一点不在意这些花大价钱的矿石、魔晶，她只在意她的希希。

    希希根本无法抗拒食物的诱惑，况且它此刻真的很需要补充能量。

    一块、两块、三块……

    终于，最后一块魔晶也被它吞了下去。

    吃了这些魔晶之后，希希的精气神一下子好了许多，它在房间里欢快地飞舞着。

    “黄泉黄泉，你快看，我有眼睛和嘴巴啦！”

    小家伙似乎很满意进化后的样貌。

    事实上，它的身体仍旧圆滚滚的，只是长了眼睛和嘴巴。

    黄泉伸出白皙的手掌，小家伙立即飞过来，落在掌心上。

    “希希，是不是没有吃饱？”黄泉有些自责地问道。

    她知道，小家伙应该能够吞下更多的魔晶。

    “我已经吃的很饱啦！”

    希希本想显摆一下它的肚子，结果身体圆滚滚的，根本区分不出哪里是肚子。

    黄全知道希希这是在安慰自己。

    她决定，等休息一晚，明日继续去收集一些火属性魔兽的晶核。

    黄泉重新拉开窗帘，才发现，天色已经暗了。

    没想到时间过得这么快。

    “黄泉……”

    这时，突然传来希希异样的声音。

    黄泉转身去看，可把她吓了一跳。

    此刻的希希，竟然掉落在地面上，眼睛和嘴巴朝上，一副很痛苦的表情。

    嗖！

    黄泉以极快的速度，将地上的小家伙捧起。

    “希希，你怎么了？”

    “黄泉，我感觉好不舒服……”

    希希的声音也变得怪怪的，就像是被鱼刺卡住了喉咙。

    “希希……”

    黄泉一下子慌了，通过契约的联系，她感觉到此刻的希希很不稳定。

    ”黄……泉……“

    希希发出的声音都变得微弱起来。

    黄泉真的被吓到了。

    面对任何强敌，她都没有像此刻这般恐惧过。

    自己该怎么办？

    希希突然这个样子，一定是所需要的能量不够。

    “希希，你等着我，我马上回来。”

    黄泉发疯一般冲出去。

    她准备将身上的所有装备都卖掉，无论是宝具还是储物戒指，但凡能够还钱，她都不在乎。

    他要用钱换取更多的魔晶。

    她决不能失去希希。

    可是——

    这谈何容易！

    姑且不说她出售的这些东西能不能一下子卖掉，就算卖掉了，她也不可能一下子就能买到火属性的矿石和魔晶。

    魔法协会里的这类矿石和魔晶，早就被她买空了。

    现在是分秒必争的时候，她决不能失去希希！

    “黄泉姐姐，你在做什么呢？”

    就在这个时候，白月光的声音传了过来。

    只见白月光、流影蔷薇一左一右，陪着林夕从外面走进来。

    她们刚刚从伽南学院回来。

    仿佛黑暗中看到了一道曙光，黄泉一下子蹿到了林夕面前。

    “请你帮帮我！我可以将我的这些装备都给你。”

    黄泉恨不得直接将林夕扛起来带走。

    “你想让我帮什么？”林夕眉头皱了皱。

    能够让眼前这个女人如此失态，恐怕是一件很心急的事。

    “我需要你的‘稀火’。”

    ……

    林夕一行人，直接去了黄泉的房间。

    此刻的元素精灵体希希，身体缩小了一倍有余，躺在地上一动不动。

    “希希！”

    黄泉叫了数声都没有反应。

    一旁的白月光和流影蔷薇，都看不到元素精灵体，所以在见到黄泉怪异的举止时，两人都是一脸疑惑。

    “让我看看！”

    林夕也不废话，直接从黄泉的手中，将小家伙捏了过来。

    这个举动可把黄泉心疼坏了。

    就不能轻一点么，希希都已经这样了。

    不过黄泉不敢埋怨，因为她还要指望林夕的“稀火”。

    林夕在接过小家伙的那一刻，便发动了“灵觉”。

    很快的，林夕便察觉到了不正常的地方。

    “能量混乱！你对它做了什么？”

    林夕瞥了一眼黄泉。

    黄泉的全部心思都在小家伙身上，她根本没有听清林夕在说什么。

    “你能不能帮帮希希，只要你能够治好它，叫我做什么都可以。”黄泉一脸的认真。

    “我可以试一试，但不保证一定可以治好它。”林夕说道。

    一小团暗蓝色的火焰，出现在林夕的指尖，正是他的“龙炎”。

    原本一动不动的希希，好似回光返照一般，一下子睁开了眼睛。

    提溜！

    小嘴一张，直接将林夕指尖上的“龙炎”给吸了进去。

    这突如其来的变故，就连林夕，都是一愣。

    若不是刚刚通过“灵觉”发现了小家伙体内的情况，林夕一定会怀疑它这是装的。

    呼！

    林夕的指尖，再次出现暗蓝色的火焰。

    小家伙也不客气，张开小嘴，再次一吸。

    吞食了两口“龙炎”，小家伙的情况明显好了许多，原本快要干瘪的身体，开始慢慢恢复。

    “这么想吃么？”

    看着小家伙投过来的渴望眼神，林夕不由得笑了起来。

    既然如此，那这一次就让你吃个够吧！

    呼！

    林夕张开手掌，暗蓝色的火焰喷发而出。

    希希哪里经受得住这种诱惑，仿佛失去理智一般，一下子扑了过去。

    啊呜啊呜！

    小家伙身体不大，吞食起火焰来，却是非常凶猛。

    倒是跟林夕吃饭时的样子有一拼。

    源源不断的龙炎，从林夕的手掌中冒出。

    这点消耗，对于林夕来说，根本不算什么。

    “怎么吞食的速度变慢了？放心，我体内的龙炎，绝对能够喂饱你！”

    说话间，林夕的体内涌出更加狂暴的龙炎，完全将他整个人包裹在了其中。

    就算元素精灵体，也有能量饱和的时候。

    慢慢的，小家伙是真的吃不下了。

    圆滚滚的它，在林夕的龙炎中游来游去，哪里还有半点要死不活的模样。

    林夕收了“龙炎”，捏着小家伙的身体，又用“灵觉”检查了一下。

    先前发现的那股不相容的能量，已经消失不见了，看来是被吸收的狂猛火焰吞噬了。

    没有了“龙炎”的诱惑，希希彻底清醒过来。

    当它发现自己被捏在林夕的手中时，吓得它立即叫出声来：“黄泉黄泉，我又被抓住了。”

    “吞食了我这么多‘龙炎’，现在就想拍拍屁股溜走！”林夕完全没有要放手的意思。

    “谢谢你救了希希！”

    黄泉突然将手伸了过来，索要的意味格外明显。

    “算你们幸运，它体内的异常能量已经被‘稀火’清理干净了，已经没事了。”林夕将手中的小家伙交给了她。

    黄泉接过小家伙，却是看向林夕：“希希的体内，怎么会有异常的能量？”

    刚刚真的把她吓坏了，她需要问明原因，免得再发生类似的事。

    “这就要问你们了，它的体内存有一丝与火焰不相容的能量，加上它的身体似乎刚刚成长，难以凭借自己的力量，将不相容的能量排解，所以才出现了刚刚的问题。”林夕说道。

    黄泉想了一下，她觉得很可能是那变异魔蛛的晶核才让希希这样的。

    不管怎么说，希希能够平安无事，多亏了眼前这人。

    “这些给你！”

    为了表示感谢，黄泉将身上值钱的东西都拿了出来。

    “我不是为这些东西才帮你的。”林夕没有去接。

    无论是宝具“审判之钉”，还是那储物戒指，他都没有看上。

    “你想让我为你做什么？”黄泉想到了自己刚刚的承诺。

    林夕上下打量黄泉，他其实也不是为了这个原因才出手帮忙的。

    硬要说个原因的话：

    第一，他很欣赏这个女人，当初两人可是极为默契地因为一个眼神，而干了一架。

    第二，白月光很喜欢她，而她还救过白月光，这份恩情，他这个做主人的要还。

    面对林夕的目光与沉默，黄泉会错了意。

    她接下来的一句话，直接让林夕破防了：“你想要我的身体？”

    这直白彪悍的程度，跟白月光有一拼啊！

