    

    第91章合作

    “抱歉，多有怠慢，还请先生，莫要责怪。”

    门口来了几个人，其中一人年纪稍长，但是光瞧着那人穿着便知道定是不寻常的人。

    身后就像是传说中的那样，跟着几个黑衣保镖。光是这一幕已经让人瑟瑟发抖，不敢得罪。

    老板就连说话的时候也一直低着头，不敢与其对视，生怕下一秒自己的眼珠子就不在自己的脸上了。

    “刚才我们老先生打电话来预约，不知这包厢准备的如何？”

    “正在收拾，麻烦在这附近的休息区小坐一会儿。”

    饭店老板的头皮发麻，硬生生的把这尊大佛给挪了位置，赶紧赶忙多派了一些人手，说什么都得把那个包厢给撤出来。

    并不是因为他挪不了其他的包厢，而是因为这所有的包厢全都被这位老先生给包下了。

    对此他还折了好几单生意，要不是这老先生的价格高出数万倍，他才不愿意将这些老客户赶走。

    但偏偏唯独王威这一桌子死活赖着不走，没了办法，只能先让这老先生去别的包厢凑合一下，随即在想办法。

    老先生带着人走着，突然之间听着这包厢门口似乎有人在争吵。

    “这是怎么回事？去看看！”

    “这都是小事小事，应该是工作人员办事不力，所以才会被训斥！”

    老板吓得瑟瑟发抖，赶紧赶忙的挡在了那人的面前。

    老先生单凭这一眼就已经能够认定眼前的这个人是在撒谎。

    此人脸色微微突变，周边的保镖立即上前将其拉到一旁，直接推门而入，看到的竟然并非是老板所说的那样。

    “你又是谁？难道不知道这个包厢已经被人定下了吗？赶紧走吧，赶紧走吧！王先生，算是我求你了，赶紧把这个包厢腾出来吧！”

    王威就是不答应，眼前的这个人好说歹说，愣是没有把人给劝说住了，胖子等人也是在那个地方，自得其乐地翘着二郎腿，狼吞虎咽。

    刚子虽然有点害怕，但是始终没有没有停下口中吃东西的动作。

    他在城里打工这么多年，可从来没有尝到如此的美味，没想到在王威的手下干活，竟然能够尝到这般的美味。

    所以说到现在还没有拿到一分钱，但是也心满意足了。

    “姓王的别给脸不要脸！我让你赶紧给我滚！要不是今天老板给足了面子，让你们免了这一单！我看你们这辈子都付不起这昂贵的海鲜钱！”

    任由着这人骂骂咧咧的外面的老人家也微微皱了皱眉。

    见这件事情似乎没有妥协，亲自走上前去看了看。

    老人家抬眼一瞧，这人竟是先前在玫瑰镇所遇到的人。

    突然之间老人家脸上显出一抹笑意，刚才一直不停谩骂的员工，见此也有一丝不满。

    “我说这位老人家这个地方已经被人预定了！你难道听不明白吗？今天真的是倒了血霉了，这边的还没解决，这边的又来一个！”

    员工骂骂咧咧的，说破了嘴皮子也认识，没有让人家能够移动，一气之下直接扯下了自己的帽子，愤恨的砸在了地上，发了一通怒火转身离开。

    “小伙子，没想到咱们又见面了？这是家庭聚餐？”

    王威自然认得眼前的这个老先生，半条丝里的站起身子来，伸手握了握。

    “是家庭聚会，想必这个包房是您预定的吧？真不好意思，只是难得家庭聚会，所以我们会尽快吃完。”

    王威突然之间改变了态度，这让所有人都大吃一惊，老先生微微一笑，甚是满意。

    “没事，这顿算我账上，安心的吃着，吃完了再离开，你跟我来一下。”

    老先生说完之后便直接离开，王威回头与包厢里的人简单的商量了几句之后，便也匆匆的跟着老先生来到了另外一个空荡荡的包厢。

    相聊之下，这才知道原来这位老先生姓徐，他叫徐华。

    徐华就是先前那水果商场的老板，也是头一个开这么大水果商场的人里面的水果应有尽有。

    只是年纪已大，因此在那里都不怎么去管辖，只是听闻先前的事情，才知道原来一切都是误会。

    转眼之间，包厢里又陆陆续续来了几个人。

    王威淡定的坐在一旁瞧着这些人有几个面生有几个面熟。

    “你是什么人？你有什么资格坐在徐老先生的身侧？还不赶紧该干嘛就干嘛去！”

    说话的此人便是水果商场的经理，他一时之间并没有认出王威，反而瞧着一个普普通通的人坐在徐老先生的身边，忍不住的一声呵斥。

    “先坐下。”

    徐华淡淡的开口，伸手让其坐下，这才心不甘情不愿的一屁股坐了下来，等到人都倒满，菜都上齐之后。

    徐华这才开始谈起了正事儿。

    “之前听闻商场里出现了一则丑闻，而且闹得沸沸扬扬，都是有关于那什么丑青苹果？这件事情任经理是不是好好的给一个解释？”

    刚才还十分嚣张的任经理，此时像一个垂头丧气的丧家之犬，低着头不吭一声。

    远远的就能看见那人额头上不停冒着汗珠，想来都是因为这件事情给闹的。

    “这件事情并不能怪我，而且出事之前我已经把那个推销员给解决了，应该没什么问题。”

    徐华缓缓地将目光递了过去，那人好巧不巧，刚刚抬头与其对视那凶狠的目光，一下子让他吓得一哆嗦。

    “关于这丑青苹果当初可是你当众打保票说这个玩意儿一定能够卖得很好，还说是你什么亲戚介绍，如今这个事情，我看你也难辞其咎！”

    任经理下意识的咽了咽口水，紧张万分。

    “既然任经理如此无用，那也没什么好说的了，从今日起，便隔去经理一职，在这商场里面做一个简单的推销员，什么时候把这事情搞好了再做定夺。”

    任经理只得硬着头皮应了下来，甚至不敢吭声反驳。

    徐华过了好一会儿之后，向众人推荐了王威的苹果，甚至想要有意与王威合作，把这苹果放在水果商城里面卖。

    此话一出，所有人都纷纷拒绝。

    “这万万不可！这个人来历不明，而且天只晓得水果到底是怎么来的，您怎么能胡乱的和一个不知晓来历的人合作呢？”

