    “那所学校好吗？”

    “肯定比这里好，他们们聘请的老师，都是国外特聘回来的教授，就连一般的老师，那也是我们国内硕士生毕业的，他们更注重儿童的心理健康，在教学上，则是因人而异来制定方案的。”

    这个局长太太很耐心的解释道。

    竟然还有这么好的学校？

    叶繁枝有点心动了，她回头看向了跟在旁边的韩申。

    韩申：“你等一下，我马上问问先生。”

    然后，他就去打电话给林霁尘了。

    省城那边的学校，林霁尘之前确实没有调查过，因为他没有想过把孩子送那么远的地方去读，去了那么远，上学放学都不方便。

    但是今天这个学校的状况，把他也给听怒了。

    “行，你跟着她过去看看吧，记得要让她一直保持在你的视线范围内，我开完会也过去。”

    这个男人最后答应了。

    韩申便挂了电话，走过来告诉了叶繁枝。

    局长太太：“那你先生答应了，我们就一起走吧，要坐我的车吗？”

    这个局长太太听了，也是很高兴，当场就要邀请叶繁枝他们坐她的车一起过去。

    可叶繁枝他们又怎么会坐她的车呢？

    两人回到了自己车里。

    叶繁枝：“你老板没说什么吧？”

    韩申：“……”

    这话……听着就真的很怪。

    他老板？

    难道不是她男人吗？

    韩申最后只能默默的消化这句话，“没有，就只是让我看好你，太太，你到了省城可别乱跑，你现在还是一个病人呢？”

    “我跑哪去？又不是跟人私奔，几个娃都还在他那呢。”

    “……”

    冷静！

    总裁说了，太太这一次治疗后的后遗症，就是大脑控制语言这一块的地方被影响了，让他能忍一定忍住了。

    韩申默默的踩下了油门。

    两个多小时后，省城终于到了。

    “叶太太，都已经这个点了，不然，我们先去吃个饭，然后再去学校吧，我已经跟我表姐说了，到时候她会带着我们一起去。”

    下了高速后，两辆车停下来，那个局长太太便从车里出来了。

    她来到了叶繁枝他们这边，十分体贴的建议道。

    表姐，就是来之前她提到了那个已经送了孩子去学校的亲戚，而叶繁枝他们这次跟着过来，也是看到了这个例子。

    叶繁枝同意了。

    于是，二十来分钟后，当他们终于进去了省城市区，到一家五星级酒店后，叶繁枝见到了那个早已在里面定下一桌丰盛酒席的表姐。

    还有，一个很年轻的男人。

    “表妹，你终于到了。”

    “对对，到了，来给你们介绍一下，这位就是叶太太了，我们是刚好在那所学校遇到的。”

    局长太太十分周到的马上先把叶繁枝介绍给了她的亲戚。

    叶繁枝只能朝着这两人笑了笑。

    “你们好，不好意思，打扰了。”

    “哪里话，叶太太好年轻啊，如果不说是为了孩子的事来的，在路上见了，都不会相信你已经是生了孩子的人。”

    这个表姐的话说得很漂亮。

    叶繁枝没怎么理，因为此刻，她的注意力落在了那个一直坐着没动的年轻男人身上，而此时，他的目光已经让她很不适了。

    那是两束毫无遮掩的视线。

    他盯着叶繁枝，人是翘着二郎腿和随意地坐在那，穿着一件条纹格的黑白衬衣，领口间开得很大，露出他的锁骨，就如同他此时那双盯着别人肆意毫不收敛的眼睛一样，看得就让人一阵反胃。

    “太太……”

    韩申也看出来了。

    顿时，他也眸光寒洌下去后，就要带自己家的女主人离开。

    可这时，这坐着的男人却忽然起来了。

    “叶太太是吧，你好，我叫陆承嗣，很高兴你能加入我们第一帝国小学，成为里面的一员。”

    他朝她伸出了手，那张五官还挺英俊的脸上，一双眼睛望着前面如清水芙蓉一般的女人，露出了很是满意的神情。

    果然不错。

    叶繁枝却是听到这话后，秀丽的眉宇马上紧蹙了起来。

    “陆先生，你什么意思？你是那所小学的人？”

    她果然一下就捕捉到了这话里最重要的信息。

    陆承嗣笑得更加明媚了。

    “你说的没错，帝国小学确实我也有股份，不过，我这么宣布，并不是因为我跟她们是亲戚，而是你的孩子确实不错。”

    他说完，将一份早就看过的资料递了过来。

    原来，叶繁枝他们在来的时候，那局长太太说为了缩短时间，特意找她要了一下孩子的资料给校方，她就把四宝宝的给了。

    可没有想到，竟然是到这个人的手里？

    叶繁枝无视这个人的嬉皮笑脸，看到这份资料后，已经智商在线的她，瞬间，那双琉璃色瞳仁就全被白霜覆盖了。

