
一向风流的诚亲王从没这么严肃过，皇帝很慌，立马宣乔牧心紧急入宫。

两个——情敌？也不能算，毕竟是同一个人。

乔牧心的内心有点复杂。

“乔爱卿，听闻你博学多才，不知道对北木国进宫的情蛊可有研究？”

皇帝说话时脸也有点红，毕竟一听这就不是什么正经的名字。

乔牧心皱眉，无声责问诚亲王。

两人眼神厮杀一阵后，乔神捕严肃回答：“如果单是情蛊，生子即可化解。可若加了其他什么......”

皇帝更慌了，他见皇弟的脸色似乎又阴沉了几分。

“哦？真的无解吗？”诚亲王微眯眼睛，神色冷淡。

“神仙草可以。”乔牧心不想兜圈子，直言不讳。

皇帝得了救命稻草，立马下令：“找来！”

诚亲王不等乔牧心回话，慢悠悠的吐出以不容抗拒的声音。

“乔神捕传闻无所不能，想必十日内一定能拿到神仙草。”

说完，他不看乔牧心，反倒看了皇上。

皇上点点头，立刻按诚亲王的要求下了命令。

乔牧心领命准备下去时，被诚亲王叫住了。

王爷潇洒的揽住他的脖颈，两人好兄弟一样勾肩搭背的走出去。

“乔神捕，你要看清形势。”王爷皮笑肉不笑的小声说道。

乔牧心神色冷凝，一身凛然正气和王爷的截然不同。

“我不会用卑劣的手段赢得楚姑娘的爱。”

他的眼中出现鄙夷。

诚亲王摸摸鼻子，心里有点冷。

淡然的忧伤刚浮上心头，便被他狠狠压制下去。

已经走到这一步，是箭在弦上不得不发了。

乔牧心不屑与他交谈，绝世轻功施展后瞬间消失无踪。

巡夜侍卫打着哈欠从一旁路过，猛然人在眼前掠过，不由得乔牧心的武功惊叹不已。

另一个则眼睛都直了。

“至于吗？”侍卫一副你没见过大世面的模样，继续伸伸懒腰。

另一个自言自语般的摇头：“你见过诚亲王吗？”

“是不是困傻了，他不就站在......”

他回头一看，空荡荡的宫门口，哪里还有人？

侍卫一愣，使劲揉揉眼睛。

另一个的声音更低了几分，见鬼一般缠声：“我果然没有看错！乔捕头走的时候还能留下个影儿，王爷他，他就凭空消失了！”

“鬼？！”

两人胆战心惊的对望一眼，鬼哭狼嚎的立马逃了。

暗夜中，诚亲王如冷血的鬼魅一般在林中穿梭。

随手一洒，几颗信号弹升到空中。

一炷香后，与京城三日距离的百花楼内，寂静一片。

带着面具的无极宫主威风凛凛的站在中央。

“见到乔牧心踏入这座城，格杀勿论！”

···

楚云溪的嗓子冒烟一样疼，半个字也发不出。

彩云来伺候时发现她醒了，惊喜的赶忙去告诉王爷，居然连杯水都没倒。

王爷进屋时，便看到楚云溪狼狈的滚到地上，在费力的够着水壶。

“溪儿！”他疾步上前把人一把搂住，小心翼翼的模样似是护着什么珍宝。

锦衣神色黯然，悄然退下。

王爷没有马上给楚云溪喂水，而是先一点点用手指润了她的唇。

直到干裂的唇瓣有了盈盈水色，他才小心的把杯子递到她嘴边。

看着楚云溪迷糊中饥渴的饮水，丝毫没有形象，如同牛饮一般，就知道她一定这三日滴水未进。

“来人！”王爷低声怒喝。

彩云颤巍巍走进来，噗通一下跪到地上。

与那暴怒的声音不同，王爷轻手轻脚的将楚云溪放到床上，眼中满是柔情。

彩云几乎以为自己看错了。

“本王的话你们都当耳旁风吗！这几日没人伺候过媚娘？”

彩云抖如筛糠，结结巴巴的解释。

她们本是轮流照顾楚云溪的，可锦衣作为王爷的贴身大丫头，利用自己的权利把所有人都支开了。

听到此，王爷的嘴角勾起一抹慎人的冷笑，那冷意直达眼底，让人见之生寒。

彩云大气也不敢出，只盼着楚云溪能快点醒来。

整个王府，似乎只有她能降服王爷了。

“你负责贴身伺候媚娘，出半点差池......”

“奴婢不敢！必定片刻不离媚娘姑娘身侧！”彩云使劲磕头，只两下额头便渗出血丝。

王爷冷着脸压着怒火出门，彩云瘫坐到地上，浑身都像泄了气。

她知道，王爷是去找锦衣了。

可如今锦衣以和往日不同，否则她一个小小婢女，怎么敢公然违抗王爷的命令？

王爷健步如飞，带着森寒的怒气，翻遍了他的院子也没见到锦衣。

忽然他眉头一展，立刻施展轻功越过花园、屋脊，片刻落到太妃的院落。

鸣翠居内一片其乐融融，不知道锦衣说了什么，逗的太妃哈哈大笑。

“诚儿？来了怎么没人通报一下。”太妃嘴上虽然怪罪，依然掩饰不住嘴角的笑意。

王爷敛去一身怒火，无事一样潇洒不羁的走过来。

“母妃笑什么呢？”一双桃花眼状似无意的看向锦衣。

李嬷嬷带太妃回：“锦衣丫头刚刚说了个民间的乐事，太妃听着新奇有趣。”

王爷笑得风流邪魅：“哦？我怎么不知道锦衣从小在王府长大，还知道外面的事？”

锦衣的身子微微一顿，低眉顺目的浅笑：“是听亲戚说的。”

她躬身的时候，颈间露出一截红绳。

王爷眼中精光闪过，修长的手指探到她颈间。

锦衣害羞的缩了缩，偏过头去。

太妃讳莫如深的笑着，不动声色。

“这是什么？”

王爷好玩似的拉出红绳，举止亲昵，丝毫不在意其他人不一样的神色。

“回王爷，是平安福。”锦衣的脸又红了几分，和第一次给王爷暖床时一样。

王爷轻轻一扯，结实的红线断成两截。

“母妃可也有？”他笑得越发俊美。

太妃点头，有些炫耀一般也扯出个一模一样的。

“这丫头有心，替本宫求的。”

王爷醋道：“偏只我没有？”

锦衣的脸上闪过一抹喜色，娇羞的低声道：“奴婢下次再去请清风观的流云道长给王爷求一道。”

“不必了。”王爷随手一样，手里的符咒瞬间化为齑粉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="60563455"  chaptername="第81章">加入书签</a>
</div>
