    一旁正在给其他兽人撒药粉的元琅闻言，眸中浮现些许笑意，这药粉可不就是那种蛊虫做出来的么！

    他们的包裹中不仅仅有这样已经做好的药粉，还有一些半成品，小雌性特意叮嘱，若是碰到了那种蛊虫，击杀后可以烘干做成新的药粉。

    但是这种属于一个部落机密的事情，精明的本将军会说么？

    那当然是不会的！

    此时的他们还不知道，那些森林外部落的兽人和蛊巫正在向他们的方向而来。

    休息片刻后，黑狼巫站起身来：“快些走吧，那蛊巫也不知道用什么方法，无论我们怎样变幻方向，他们总是能准确的追踪到我们的位置。

    现在只有早日到达部落才是最为安全的。”

    众兽将吃完的食物残渣埋起来，随后便再次出发。

    只是这次，一股十分熟悉的阴冷感觉时时萦绕着黑狼巫，让他有了一种被那蛊巫盯上的感觉。

    而同时，另一边的元琅心头也蓦的涌上一股十分危险的感觉。

    “我们已经被盯上了，大家都小心些。”

    元琅的话音落下，一个黑狼部落的兽人战士转过硕大的狼头，十分不悦的道：“你只是一个小小的银阶三纹兽人，能知道什么？还在这里命令我们！”

    周围的雪虎兽人闻言，瞬间怒目看向了说话的黑狼部落兽人：“元琅是我们的领队，你又是什么身份，这样和他说话。”

    众雪虎部落兽人战士的面色十分难看，好心护送对方部落的巫回去，但这些黑狼部落兽人看上去似乎并不值得他们帮助。

    最重要的是，周围的黑狼部落的兽人战士眼神也都十分淡漠，甚至那黑狼巫都只是端坐于部落兽人的背上，眸色幽深的看着他们。

    元琅冷笑，他环顾四周后看向黑狼巫：“这才刚刚跨过黑狼部落的领地，你们就露出真面目了，真是可笑。

    既然黑狼部落不欢迎，那我们就先离开了。”

    说罢，不顾黑狼巫难看的面色，领着众雪虎兽人战士便转身向另一个方向跑去。

    看着众雪虎兽人远去的身影，黑狼巫淡漠的神色渐渐变的复杂，随即背脊微微弯曲，深深的叹了口气。

    方才说话的黑狼兽人战士走上前来：“巫，我们走吧。”

    黑狼巫看了他一眼，没说什么，只是拍了拍身下黑狼的背脊：“走，加快速度。”

    若是那蛊巫之前还忌惮他们黑狼和雪虎的联手，但现在雪虎已走，只剩下他们几个，今日能不能回去部落还真是不好说。

    一路急行，黑狼巫担心的事情总算是没有发生，蛊巫竟然并没有追过来，一路上也十分的平静。

    黑狼巫揉了揉自己已经快要报废的屁股，龇牙咧嘴的看向一旁的兽人：“去狩猎回来，我们吃点食物继续赶路。”

    “赶路？去见兽神大人么？”

    黑狼巫的话刚刚落下，一个粗嘎的声音便在森林中响起，且随着他难听的笑声，整个森林都显的阴暗森冷了几分。

    黑狼巫面色大变，蓦然转身看向那声音传来的方向，一个周身被黑色兽皮包裹的纯人雄性坐在一只大蝎子的背上，正狞笑看向他们。

    “你们还真是能跑，竟然让我追了这么久。”

    他一边说着，一边从蝎子兽人的背上下来。

    落地的一瞬间，从他的脚下便涌出一群黑红色的虫子，围绕在他的身边，不时探头向黑狼巫他们这边，还发出十分尖锐的嘶鸣声。

    黑狼巫看着他，面色难堪至极：“怎么，你这是盯上我了？”

    蛊巫发出粗嘎难听的笑声：“好不容易来一次极地森林，当然要达成一些目的才行，只是...”

    他阴翳的眸子暗藏着兴奋的看向黑狼巫：“如果你能够回答我一个问题的话，我可以考虑不将你们做成我小家伙们的巢穴，怎么样？”

    黑狼巫抿唇看着面前的蛊巫：“我黑狼部落可没有怕死的兽人战士。”

    蛊巫捏起身上的一直黑红色蛊虫，温柔的抚摸着，似是并没有听到他方才的话，径自道：“我只是想要问一个雌性的消息，你们只要告诉我她叫什么就可以了。”

    黑狼巫心下猛地一跳，蛊巫这句话中的雌性，让他下意识的便想到了伍月。

    “你想问什么雌性？”

    蛊巫眸色猩红，面色都有些兴奋扭曲的看向他：“那个雪虎部落中，拥有纯净巫力的雌性。”

    纯净巫力？

    黑狼巫皱眉看向他：“雪虎部落中的巫弟子是一位雌性，但是听说已经被你们杀死了。

    除了她之外，便没有雌性巫弟子了。”

    蛊巫的面色一僵，黑狼巫能够明显从他那狰狞的眸色中看出他此时的怒火：“那个爬虫一样的雌性，哪里能够与拥有纯净巫力的雌性相比！”

    他嘎嘎笑出声来，看向黑狼巫一行人的目光带着毫不掩饰的杀意：“看来雪虎部落对你这个外部落的巫还是有些隐瞒的。”

    将手中的蛊虫扔下去，他转身回到大蝎子的背上，语气淡漠道：“既然没什么用的话，那就杀掉吧，这几个兽人足够我增添一些新的小家伙了。”

    黑狼巫想到之前部落族人的下场，周身巫力骤然迸发：“你还真是当我没什么脾气是么？”

    巫力裹挟着周围的砂石骤然袭向对面的蝎子兽人，石子甚至洞穿了几个蝎子兽人的腹部和眼睛。

    后面的蛊巫看着那两个受伤的兽人面无表情：“没用的东西。”

    但就在他话音落下的下一刻，那原本被他留在前方的蛊虫也开始发出一阵阵痛楚的嘶鸣。

    只眨眼间，便已经有十几只的蛊虫死去。

    蛊巫的表情瞬间大变，面色狰狞的看着对面的黑狼巫：“本想着杀死你们几个也就算了，但你竟然敢伤害我的小家伙们。”

    说罢，他的口中发出一声与蛊虫相似的嘶鸣，周身也泛起阵阵无形的波动。

    前方的蛊虫似是收到了什么命令似的，身形极快的便向黑狼巫和黑狼部落兽人战士冲去。

