    艾斯抓着路飞的手站了起来，两人紧紧的拥抱在一起。

    良久，良久！

    “走吧艾斯，我送你去白胡子大叔哪里，我该走了。”终于还是路飞先打破了平静，他快到时间了现在把艾斯送到白胡子身边，才能说是真正的安全。

    否则谁知道他们回归到自己的时间线后，还会发生什么变化。

    “嗯？该走了？”听到路飞的话艾斯有些疑惑，什么该走了？

    “嗯，走吧，路飞！”

    不过也没有联想太多，艾斯现在也想回到老爹的身旁，这场战争老爹为他付出太多太多了，他欠白胡子太多了。

    忽然艾斯的眼神忽然紧紧的盯着前方，火焰与岩浆交互的地方，陷入了回忆中。

    “走吧艾斯，萨博还在等咱们呢。”

    直到路飞留意到艾斯的表情后，笑着拉了艾斯一下，才把艾斯从回忆中唤了出来。

    “萨博？萨博～萨博！！！”

    艾斯有些迷幻的听着这个熟悉的名字，盯着前方那个挥洒火焰的背影，眼中的身影也越来越来越清晰，直到和小时候那个那个水管的身影完全重合。

    下一刻，就被路飞强拉着跳下处刑台，向着萨博和赤犬交战的方向走了过去。

    路过索隆和米霍克身边的时候，两人狠狠的对拼了一记，然后彻底分开，索隆最后深深的看了米霍克一眼，仿佛要把眼前这个男人的样子牢牢的刻在心里，随后就跟上了路飞的脚步。

    米霍克也同样如此，微微颤抖的手将黑刀‘夜’背回了身后，目送索隆离开后才低头看向了他微微破裂的虎口。

    “何等狂暴的刀法啊，罗罗诺亚。”

    转身走向了马林梵多的后面，他的船在哪里，这么强大的海贼团在，这场战争已经结束了，他也没有继续留在这里的意义了。

    他已经见识到他最想见的东西了，这次没有白来。

    这世界上最狂暴的剑。

    路飞带着艾斯一路往前走，每路过一个同伴队伍里就会加入一个人，他的对手不管是海军中将或者是七武海都会默默的退开。

    这是大海对于强者的尊重，对于胜利者的尊重！

    就这样一直走到萨博和赤犬交战的附近。

    此时的赤犬越是战斗就越是吃惊，明明熔岩果实是烧烧果实的上位果实，但他就是硬被萨博压制住了。

    萨博的武装色简直多的可怕，近乎无限的附着在火焰上，让他的岩浆就是洞穿不了萨博的火焰。

    即使勉强穿过去了一两缕，也会被萨博强大的武装色霸气抵挡住，而且他的伤势本来就是勉强挺着的，现在也因为持续的战斗越来越严重。

    在这样下去落败就是早晚的事。

    但是把让他认输投降，或者呼叫援兵，他又张不开这张嘴，刚才他气势那么凶，一口一个爬虫一口一个混蛋的，现在打不过还要找人支援，是在是拉不下这张老脸啊。

    老夫不要面子的吗...

    尤其这还是世界直播，今天的事传出去，第二天的头条他都能预感到。

    《史上最弱大将-赤犬！！！》

    《被揉虐的海军大将-赤犬！！！》

    此时赤犬最恨的就是海军的情报部门，大海上什么时候多了这么一个强者，怎么就一点消息没有呢，情报部门养着他们都是吃白饭的吗？

    忽然赤犬感受到背后传来了阵阵的凉意，还有周围环境忽然安静下来了，心里忽然升起一种不详的预感。

    利用战斗的间隙，悄悄一回头，便看到了路飞和艾斯还有后面跟着的草帽海贼团船员。

    这一刻，赤犬心都化了。

    老夫难道要命丧于此了吗？

    刚才即使他这边一直被压着打，战斗的险象环生，他也留意过周边的战场。

    山治碾压多弗朗明哥的踢技，那如火纯青的霸气，索隆和鹰眼对砍狂暴的剑法，娜美的掌控天气，乌索普恐怖到可以在子弹上附着霸气还百发百中的精准狙击能力。

    还有那个一直被他看不起，此时已经被放出来的火拳艾斯。

    现在和他交手的这个男人已经向他证明了，烧烧果实和熔岩果实所谓的上下级关系是多么的不靠谱。

    现在又来了一个烧烧果实，这是真要命啊！

    想到这里，赤犬幽怨的看了战国的方向一眼，心理碎碎念道：“还不来救我，一会老夫真被打死了。”

    “停手吧，赤犬！”

    战国从路飞登上处刑台就一直脸色难看的一句话不说，此时事已至此了又能如何呢。

    “蒙奇·D·路飞，艾斯你带走吧，这次是海军输了！”

    这场战争的失利终究是要有人来背这个责任的，没有必要再进行无谓的牺牲了，赤犬终究是海军的最强战力，这次战争的失利就由老夫一肩承担吧。

    说完这段话后，在这一刻战国整个人都仿佛苍老了许多，心中涌现出一股前所未有的疲惫感。

    这场战斗是他主导的，结果却打空了海军的战斗力，恐怕未来几年海军都只能龟缩在伟大航路前半段了。

    他，是海军的罪人！

    “空大哥，如果是你的话你会怎么做。”

    在战国宣布了海军的失败后，海贼中爆发了一场惊天的欢呼浪潮。

    “草帽小子，草帽小子。”

    “草帽小子，草帽小子。”

    这场战争过后，所有人都记住了草帽小子海贼团，所有人都记住了这十一名大海上的顶尖高手。

    甚至都有人在怀疑，船员都这么强了，身为船长的路飞是不是拥有和白胡子一样强的实力了。

    海军中如鬼蜘蛛之类的鹰派们，则都是很不甘心的瞅着志得意满的海贼们，但他们无能为力。

    他们鹰派的首领赤犬现在让人压着打呢，凭他们几个就是还想打也打不过啊。

    不过路飞却没有理会战国的话，打不打可不是你说了算的，决定权在我的手里。

    路飞拍了拍艾斯又指了指赤犬，用眼神示意艾斯也去揍赤犬一顿。

    艾斯本来被关了这么长时间的怒火已经积蓄的差不多了，此时有机会正好可以爆发出来怎么可能会拒绝。

    “火拳！！！”。“火拳！！！”

    和萨博对视一眼后，两人同时大吼。

    两条奔腾的火龙燃烧着空气击打在赤犬的身上，岩浆四射，赤犬化作岩浆流淌烧穿了冰面，很快出现在了远处的空地上。

