    东心雷冲进楼内，顶住敌人，楼道狭窄，双方谁都无法挥出全力，这对人数占优的十五家洪门分会来说很是吃亏。

    东心雷顶在最前面，开山刀挥舞得虎虎生风，加上周围北洪门兄弟的配合，对方根本抵挡不住，被东心雷砍倒一批又一批，北洪门这边几乎是在踩着敌人的尸体向前推进。

    十五洪门分会的人马上意识到这么打对已方来说太吃亏，抽出一部分人员从二楼跳出来，打算由后包抄，将东心雷等人困死在楼里。

    可是他们忘了楼外还有一个更要命的袁天仲。

    见敌人从二楼的窗户纷纷窜出来，他嘿嘿笑了，提剑便上，飞身跃起，只见寒光闪过，几名刚从窗户跳出、身子还在半空中的大汉惨叫数声，胸口喷着鲜血，一头栽落在地。

    袁天仲在楼外施展灵巧的身法，左突右冲，如入无入之境，只眨眼的工夫，伤在他手里的洪门分会人员已不下十多号。

    这里，工地里的北侧也传出了阵阵的激烈打斗声，听起来，刘波和任长风那一队似乎也与敌人交上手了。

    袁天仲下意识地开始加力，他明白，以刘波和任长风的能力，十五洪门分会的普通帮众根本抵挡不住，用不了多久可能就会杀过来，自已和东心雷先到这里，牵制了大量的敌人，若是被刘波和任长风趁机抢了头功，自已可成冤大头了。

    想到这里，他施展出全力，不再管从二楼跳下来的敌方帮众，身子凌空跃起，伸手一搭二楼的窗台，脚尖再一点墙面，身形再次上窜，翻起到二楼内。

    他刚刚进来，还没来得及看清楚周围的情况，仰面便横扫过来两把钢刀。袁天仲身子向后一仰，两条腿站在窗台上，大半个身子都探到楼外，总算堪堪将两把铜刀闪开。

    “袁天仲，你拿命来！”出刀的两人皆是三十多岁的壮汉，黑衣劲装打扮，手中各持一把钢刀，看着袁天仲的眼神充满了杀机，两人五官扭曲，面目狰狞，双双挥刀又上。

    见双刀来势汹汹，袁天仲不敢大意，提留一转身形，从二人之间的缝隙闪了过去，同时软剑抖动，分袭二人的颈嗓咽喉。两名壮汉纷纷挥刀格挡，只听叮叮两声，袁天仲的两剑皆刺在刀身上，火星四溅，也将俩壮汉各逼退一步。

    直到此时，袁天仲才抽出空闲，长长吸了口气，也看清楚了对方二人的模样。原来又是望月阁的门徒，长老冷辉的徒弟。袁天仲握了握剑柄，呵呵一笑，说道：“原来是两位兄弟啊！”

    “去你妈的，你这臭不要脸的畜生。谁是你的师兄！”“还我师弟毒狼的命来！”

    说这话，两人更怒，咆哮一声，又向袁天仲杀去。

    这个时候，即使他俩想承认袁天仲是他们的师弟，袁天仲还不干呢，他之所以这么说，只是想激怒对方罢了。

    冷辉性格刚烈，招式也是刚猛异常，性格柔和的人，根本学不会，所以他的徒弟也都是性急如火之人，高手交战，最忌浮躁，只要使对方怒极攻心，失去了冷静，招法必乱，实力难以挥，袁天仲便可以从中找到可趁之机。

    他边抽身闪躲，边含笑问道：“两位师兄，怎么到现在还执迷不悟，死抱着望月阁不放呢？望月阁已今非昔比了，不如早些归顺洪门，归顺东哥，日后我罩着你俩，吃喝不愁。富贵不尽，若是像毒狼那样死不开窍，哼，那你们的下场最终也会和他一样，落得身手分家，死无全尸的地步。”

    “啊——”

    听完这话，两名壮汉气极，脸色更是鳖程酱紫色，刀招也变得越加凶猛，完全是大砍大劈。

    虽然看起来声势惊人，但只能吓吓不会武功的普通人，对与袁天仲这样的高手，根本毫无威胁。

    他依仗身法灵活轻巧，边躲避边讽刺着二人，直把两名大汉气的怒火攻心，暴跳如雷。

    见时机也差不多了，自己再不动手，把冷辉引来就麻烦了。袁天仲眼中精光一闪，突然停住身形，低头躲开横扫过来的一刀，随后，剑走险招，几乎是擦着对方的刀身，斜刺一名大汉的心口窝。

    没有料到他会突然反击，那大汉暗吃一惊，急忙倒退，脚步显得有些仓促。

    袁天仲并未追击，手腕一翻，反手握剑，手臂半挥，剑身在空中画出一道银色的弧线，直向另一名大汉的胸前划去。

    那大汉竖刀硬接，哪知这只是袁天仲的虚招，真正的杀招是跟在剑后，下面那一腿。

    他脚掌绷直，如同利剑一般，猛的向上撩去，直踢大汉的下体。

    正常来说，学武之人过招时，是不会攻击对方下体的，而且这也被认为是缺少武德的行径，但袁天仲跟了谢文东之后，观念渐渐转变，胜利才是第一目标，至于使用什么样的手段，那都无关紧要。

    大汉脸色顿变，吓得连忙倒退，呼的一声，袁天仲的脚尖几乎是帖着他的肚皮扫过。大汉怒吼道：“好个不要脸的袁……”

    没等他说完，袁天仲的腿变踢为蹬，正点在大汉的肚子上。

    “啊？”

    大汉惊叫出声，身子倒飞出去，穿过窗户，直飞到楼外。

    袁天仲能放过这个几乎，提剑便追，脚尖狠狠的一登地面，人也随之射了出去。

    另一名大汉见师弟中招，袁天仲穷追不舍，他哪能坐视不理，嚎叫一声，轮刀也跳出窗外。

    三人几乎在不到两秒钟的时间全部窜了出来，先是大汉扑通一声摔在地上，接着，袁天仲的剑也到了，那大汉急忙一滚，身子翻了出去，啪！袁天仲的剑刺在地面，毫无停顿，身形向旁一纵，又追杀而去。

    他的身子刚动，只听咔碴一声，一把钢刀随后而至，正劈在他刚才落脚的地方，将地面硬是砍出一条尺长的裂痕。

    倒在地上的大汉借着滚动的惯性，轱辘站起，可是身子还没站稳，袁天仲的脚又到了。

    啪！大汉虽然做出闪躲的动作，但还是慢了半步，个肩膀被踢个正着，他踉跄着退。

    袁天仲正准备继续追杀，可正好看到大汉身后站有一人，看清楚这位，他前冲的身子猛的收住，长啸一声，又向自己身后那名大汉冲去，本以做好准备，要抵挡袁天仲后续杀招的大汉见他突然不进攻自己了，而改去和自己的师兄恶战，他想不明白这是怎么回事，难道袁天仲故意对自己手下留情？

    他还没有明白是怎么回事，突然，觉得背后一凉，一把又厚又窄的刀尖在自己的前胸探出。

    大汉的身子僵住，喉咙里出不自然的咕噜声，他脖子僵硬，慢慢转过头，看向身后的来人。

    只见在他身后，站着一名青年，身穿笔挺的西装，英俊的脸上带着不可一世的傲气，手中提有一把唐刀，而此时，唐刀已贯穿了他的身体。

    这位青年不是别人，正是任长风。

    袁天仲之所以没有举行追杀，是因为他明白自己追了也白追，以任长风5的身手喝为人，肯定会先自己一步将大汉杀掉，去取另以大汉的性命。

    扑！

    任长风猛地抽出唐刀，随后一脚将应死站在自己面前的大汉踢到，低头瞄了他一眼，丝笑一声嘟囔道：“你Tm的还倒霉！”

    刘波喝任长风那一队，也抓道了敌人的眼线，只是那名眼线所指的头目藏身之地并不是这里，可是在北侧不远的一栋楼里。他2人刚摸过来，还没等起进攻，就听见这边一阵大乱，接着喊杀声连天。

    紧接着，他们面前的楼里乱起来了，时间不长，涌出无数的敌人，急匆匆的向东心雷那边跑去了，看样子是要去支援，刘波喝任长风不再隐藏行迹，带领1ooo多号北洪门帮众从暗处杀出，将对方的人员半路截住，双方短兵相接，开始了激烈的交战。

    刘波、任长风这边本来就人多，加上战斗力也强，对方根本冲不过去，反而被打得节节败退。

    任长风冲锋了一会，见敌人是群软柿子，根本不禁打，兴趣缺缺，随即对刘波打声招呼，向东心雷那边跑，就撞上了袁天仲与两名大汗交战，其中一位被袁天仲正好踢到自己近前，天下掉来下的馅饼他哪能放过，顺势一刀，直接去了那大汉的性命。

    袁天仲忙了半天，结果为旁人做了嫁衣，心里甚是不痛快，不知不觉地用上了全力，对另一名大汉连下杀手。

    那大汉是真的难以抵挡，捉襟见肘，只有招架之功，毫无反手之力，被袁天仲逼得连连倒退，身上也被划开数条口子，鲜血直流。

    任长风在后面看得清楚，咧嘴笑了，甩甩唐刀上的血迹，大喊一声：“天仲，算我一个！”说着话，如同一阵风似的，提刀跑了过来。

    操，又来了！袁天仲鼻子差点气歪了，深吸口气，身子猛的窜起，在空中连踢三脚，都是奔大汉的胸口去的。这正是穿心连环腿的招式。

    

