    令妃吓得一惊。

    这可真是一着不慎，满盘皆输。

    邢登尚交出靳远军的军权，朝中荣王和庆王的争斗就被摆到明面上来，谁也不能当看不见了。

    皇帝这里，又要担心儿子们的暗中谋害，又要担心手足残杀，如何找到合适的，能压制住局面的人选，着实要头痛一番的。

    令妃把扶他去床上躺好，待他安歇后，才坐到梳妆台前由着宫女给她拆掉钗环，自己则盯着一旁跃动的烛光发呆。

    这太平了几十年的大夏朝廷，暗流涌动啊。

    她又该怎么替儿子筹谋，才能在这场夺嫡之争中，分得一杯羹？

    是先发制人，还是静观其变呢？

    ——

    这是魏安然自打见了魏二爷以来，睡得最好的一晚。

    如今她身上的担子卸了，无事一身轻，才觉得困意袭来，回到房里一沾枕头就睡了，一夜好眠。

    等她换好衣服，先去了趟魏氏房里，给她请完安，又把昨夜发生的事情说了一遍。

    魏氏沉默良久，才说：“像他这般有野心的男人们面对国仇家恨，非得一命换一命才行，也不知道疲倦和困难；但是咱们女人，哪有那么大的心脏，装得下他们的家国仇恨，且让他们自己做去，咱们自己过自己的小日子，离远些也好。”

    魏安然给她递上一杯热茶，“我也这么觉得，如今真像卸了重担一样，浑身上下都舒坦了不少。”

    “三夫人，三小姐，早膳好了，给您摆在哪儿？”赵秀秀在外面问道。

    魏安然抬头看了看魏氏，笑着说：“今日我想跟母亲一起用膳，就摆在这屋吧。四叔那边可用过了？”

    “四爷已经用完早膳，去翰林院了，估计这会子都到那儿了。四爷今早嘱咐说，明日不必给他准备膳食，他明天要出趟远门，好像是去做什么官去。”

    魏安然听了她没头没尾的话，没忍住笑了出来。

    赵秀秀跟着她从南漳村一路到了京城，一身的气质谈吐早就换了个样子，再也看不出来是个乡下出身的穷丫头了。只是她对官场上的事总是记不清楚，就是别人耳熟能详的事，她也反应不过来。

    “你们开始摆饭吧。”

    这日的早饭格外的香。

    虽然与平日无异，都是些清粥小菜，但却觉得格外诱人，魏安然把赵秀秀多给她添的那碗粥也喝了个精光。

    杨嬷嬷看着也觉得开心，“小姐今日胃口真好。”

    魏安然想了想，确实是这样，一来自家小厨房，又是赵秀秀掌勺，她觉得安心；二来如今卸下了担子，心情舒畅了，自然胃口不错。

    “嗯，今日比往日轻松不少，也觉得胃口好了。母亲，您也多吃点。”

    魏氏被她的轻松畅快感染，听着她的劝慰，也多添了半碗粥，杨嬷嬷站在一边，笑得见牙不见眼，心里也乐开了花。

    等二人用完饭，碗碟刚撤下去，楚管家就摇摇摆摆地进来了。

    “三小姐，这是齐靖侯府给您的请帖，五日后侯府有宴，请您去呢。”

    魏安然正从后院往自己房里走，就停在院子里跟他说话。

    她低头看了眼帖子，笑笑，推脱道：“如今天儿这么热，还是在房里避暑来的舒服，何必去凑这个热闹。”

    “三小姐，人家齐靖侯府的帖子是写了您的名，点名道姓的让您去的。老夫人说了，既是侯府，这礼仪就按最好的来，人家下了请帖，您就得去，不然，就是不识抬举了。”

    楚管家笑眯眯地，这话说得可十分强硬，只是那眼神一直往后院瞄，像是在找什么。

    魏安然注意到他这一举动，“楚管家，你在找什么？”

    “噢，奴才是想看看三夫人起了没，要是起了，奴才就给三夫人磕头请安，她回来这么多年了，老奴还没去过呢。”

    “劳楚管家挂念，母亲她不愿意见到外人，还是等以后吧。”

    “是。”

    魏安然睨了那帖子一眼，笑着问：“咱们府上，齐靖侯府都请了什么人？”

    “回三小姐，府上的三位小姐，并老夫人、大夫人、刘姨娘她们，都请了。老夫人说，二小姐是个可人疼的，如今年岁摆在这里，也该着急了，所以让她也去露露脸。”

    老夫人做的什么打算，魏安然心里一清二楚。

    二姐的年纪稍长，如今婚事还没有着落，得尽快了。

    “那好，这帖子我就收下了，我跟着一起去。”

    “是，小姐您收好，老奴这就去给老夫人回话。”

    楚管家把帖子双手奉上，退了出去。

    杨嬷嬷在一旁冷眼看着，啐了一声，“切，装奴才装的是挺像的。”

    “小姐，这人虽然看起来慈眉善目，见谁都笑呵呵的，实际上却是个心思狠的，别被他骗了去。”

    “和老夫人、刘姨娘走得近的，越是对咱们笑，就得越小心。”魏安然吩咐道：“嬷嬷，去找个机灵的小丫鬟跟在他后面瞧瞧。”

    “是，小姐。”

    ——

    楚管家出了觅尘轩，挥避跟着的丫鬟们，没再往东鹤居走，而是转身进了后花园的竹林。

    他边走边回头望了望，见没有动静，才快步走进林深处。

    走了一会，就见一个小小竹亭，刘姨娘正坐在里面，身边有丫鬟扇着风，他便三步并作两步地跑了过去。

    “姨娘，她答应要去。”

    刘姨娘瞧了身后的孙奶娘一眼，孙奶娘从怀里掏出张银票，递了过去。

    楚管家忙双手接了，点头哈腰的说：“奴才旁敲侧击地问过前院当差的，四爷要跟着他们上司出去办差，听说是去通州府，出去好几日呢。”

    “嗯，不错。”

    刘姨娘赞许地点点头，“楚总管，等日后我掌了家，绝对不会亏待你的。”

    “那奴才就祝姨娘早日美梦成真。”

    “倒是个会说话的。”

    刘姨娘笑着冲他摆摆手，然后轻摇着扇子离开了。

    楚总管目送着人出了竹林，又等了一会，才走了出去。出去后，又左右看看，见没人，就大摇大摆地回了前院。

    刘姨娘离开后，没有回自己房里，而是去了楚二少爷院里。

    刚进院子，就被院子里的人给吓住了。

