    “过几天我会发行一款恐怖游戏，你让宣传部的员工们，做好游戏宣传工作。”

    司晟吩咐道。

    他要发行的恐怖游戏，是来自前世RedBarrels游戏公司制作的《逃生》！

    《逃生》的制作人员，曾经参与过制作《刺客信条》，《波斯王子》，《细胞分裂》，他们在《逃生》这款游戏里，加入大量的“逃生”，“生存”游戏元素。

    这款光影效果十足的游戏，使得游戏场景里的血浆，尸体，碎块，精神病人，充满了真实感。

    在前世，由RedBarrels游戏公司发行的《逃生》，一经问世便被亿万玩家，奉为“恐怖游戏”神作！

    88RMB一份《逃生》，曾被RedBarrels游戏公司卖出1500万份！

    除去《逃生》制作成本，以及经销商分成，RedBarrels游戏公司老板，净盈利6400万美金！

    这大概相当于4亿RMB！

    司晟相信，在缺乏“恐怖游戏”的蓝星，《逃生》的游戏销量只会比前世更好。

    “司总，您又设计好一款恐怖游戏？！”

    马华藤震惊了，他前几天才向司晟反映这个事情，这才过去多久，司总就把游戏设计出来！

    难道司总脑子装的全是游戏代码？！

    “嗯嗯，你只管去负责游戏宣传工作，过几天我把游戏成本发给你。”

    “好的司总……”

    马华藤在心里暗暗惊叹，司总才是企鹅公司的第一生产力！

    一般的游戏公司，要想设计出一款优秀的游戏作品，起码要花好几年的时间。

    但对于司总而言，设计游戏跟捏泥土玩似的，分分钟搞定。

    ……

    ……

    网易公司。

    “丁总，我们公司启动的面包计划，反响效果并不好啊……”

    王华满心惆怅地道：“2000—10000RMB的扶持资金，实在太少了，您要不再加一点？”

    “而且，《英雄三国》最新版本，也被很多游戏玩家吐槽，说越更新越不好玩了。”

    网易公司发行的“面包计划”，根本没有得到多少游戏玩家的支持。

    不仅如此，一些《英雄三国》的游戏玩家，直接公然嘲讽网易公司矫情做作，不务正事。

    “你要给钱就给多点！2000RMB你当打发叫花子啊？！”

    “就是就是，《英雄三国》全服前两百名玩家，我去斗鱼TV当游戏主播不香吗？”

    “麻烦网易公司好好更新游戏，不要想着做什么电竞赛事，这里面的水太深，你把握不住。”

    “企鹅：网易老弟，电竞圈的水太深，你把握不住，让哥来。”

    “麻烦网易的狗策划，把《英雄三国》做出点自己的特色来，现在这游戏玩着越来越像LOL！”

    “《英雄三国》上手度比LOL高就算了，现在连游戏模式越更新越像《英雄联盟》，我怀疑自己是不是玩的LOL换皮游戏！”

    “辣鸡网易游戏！滚回去好好经营你的邮箱吧！别来制作游戏了！”

    眼见着《英雄三国》的口碑，下跌得厉害，这让王华心急如焚，但又无可奈何。

    他也想专心设计《英雄三国》的游戏模式，但在丁三石等网易高层员工看来，《英雄三国》远不如LOL赚钱。

    过后，他们索性让王华照着LOL，更新《英雄三国》后续版本。

    到了现在，《英雄三国》越更新越像《英雄联盟》，这款游戏已经失去了原来的独特性。

    丁三石扶着额，叹了一口气，他原以为启动了“面包计划”，可以吸引一大批LOL底层职业选手，转型成为《英雄三国》职业选手。

    然而事实却狠狠地打了他的脸。

    大部分的LOL底层职业选手，宁愿跑去斗鱼TV做游戏主播，也不愿意成为《英雄三国》职业选手。

    “难道是我给的钱，真的太少了？”

    丁三石疑惑道。

    王华哭笑不得，这何止是少，这简直是侮辱人啊！

    人家斗鱼TV前200名的游戏主播，起码可以月入过万吃喝不愁。

    你一个前200名的扶持计划，最多图个温饱，连买东西泡妞都不够，怎么可能会吸引游戏玩家过来？！

    “丁总，您要不学习一下企鹅公司，砸1500万美金，创办一个《英雄三国》世界联赛。”

    王华劝道：“您的一天一个面包，说不定真的没有一年一顿大餐更诱惑。”

    “而且，企鹅公司建立起来的电竞赛事体系，完全撑得起LOL职业选手们薪资待遇。”

    “我们的面包计划，跟他们比起来，简直是天壤之别。”

    “不！我不可能像企鹅公司那样，砸1500万美金设立赛事奖金池！”

    丁三石猛得拍了下桌子，忿忿地说道。

    他刚开始启动“面包计划”，对外宣称企鹅公司的1500万美金奖金池是垃圾，根本解决不了职业选手的生计问题。

    现在，王华却要他主动学习企鹅公司，设立高额奖金池，举行世界级电竞比赛，这不是自己打自己脸吗？！

    丁三石作为网易公司的老板，他可不愿意丢这个人。

    看着自己劝说无用，王华只能摇头苦叹。

    “丁总，既然你不愿意提高面包计划扶持力度，那我们能不能改回《英雄三国》以前的版本？”

    “改回以前的版本？为什么？”

    丁三石感到不解，现在游戏市场上的MOBA类游戏，只有企鹅公司的《英雄联盟》，做得最好。

    如今已经有一个成品摆在他们面前了，为什么不直接拿过来用？

    “丁总，现在版本的《英雄三国》，已经改得很像《英雄联盟》了，很多游戏玩家表示，这样还不如直接去玩《英雄联盟》。”

    王华神色无奈地道。

    他已经多次建议网易高层领导，坚持《英雄三国》游戏的独特性，但他的提议根本不被接受。

    王华作为《英雄三国》的设计师，当然知道这款游戏的优势之处，在于“三国”这个让华夏玩家们耳熟能详的大IP。

    他们只有围绕着“三国”这个大IP做文章，才有可能吸引到玩家过来。

    而不是现在这样，做个拙劣的《英雄联盟》模仿游戏！

    “《英雄联盟》已经实现月流水20亿的成绩了，年利润高达200多亿RMB！”

    “这样的游戏模式，才值得我们去学习！”

    丁三石作为一个商人，当然是把营收放在第一位，在他看来，一个不赚钱的游戏，根本没有存在的必要性。

    既然企鹅的《英雄联盟》，可以年营收200亿RMB，那我学习《英雄联盟》的游戏模式，一年赚个150亿RMB不是问题！

